18522
رستوران های بین راهی، سفره خانه های سنتی، دفاتر و آموزشگاه
های گردشگری استان مرکزی خسارت وارد شده است.
سطح اشغال 5 تا 8 درصدی هتل های مرکزی
وی سطح اشغال هتل های استان مرکزی را بین 5 تا 8 درصد بیان کرد و
افزود: با توجه به شدت گرفتن مجدد بیماری، وضعیت هتل ها مساعد
نیست و خسارت ها ادامه دار خواهند بود، اما چاره ای نیست چراکه
سلامت گردشگران و مسافران بسیار اهمیت دارد، هرچند که
تاسیسات گردشگری به لحاظ ضدعفونی و پروتکل های بهداشتی به
شدت تحت نظر و بازرسی هستند.
مرزبان اضافه کرد: طی دو ماه اخیر نظارت ها تشدید شده است که اگر
مشکلی وجود داشت به سرعت کنترل شود و تذکرات لازم داده شده
است، اما تنها یک مورد به دلیل رعایت نکردن پروتکل های بهداشتی
تعطیل شده است، البته به هرحال سفرها و تورهای مجازی فعالند.
به گزارش ایسنا؛ تاسیسات گردشگری درست در روزهایی که می
توانستند انتفاع مالی برای مالکان خود داشته و میزبان مسافران
نوروزی باشند به صورت کامل تعطیل شدند. مالکان این واحدها تمام
امید خود را به تابستان و سفرهای تابستانی بسته بودند ولی این روزها که
شاهد شدت گرفتن بیماری کووید 19 و موج دوم شیوع ویروس
هستیم، این امید هم عملا ناامید شده است.