8091
سکوت کردم.
او در معرفی خود با همان صدای مهربانش گفت: رضا شادمان هستم و 45
سال از خداوند عمر گرفتم و 20 سال است که این شغل را انتخاب کردم و
ازاین راه ارتزاق می کنم.
شادمان شروع کار خود را از دوران سربازی تعریف می کند که پس از
ساعت 2 و اتمام کارش ،بعدازظهرها را برای یادگیری خط اختصاص
می داد و همچنین یک همکار رسمی هم خط شکسته نستعلیق را به صورت
خودکاری در طول دوران سربازی به من یاد می داد وکم کم پس از
یادگیری خط های مختلف علاقه مندی به این حرفه برایم بیشترشد که
البته آن اوایل پارچه نویسی را انجام می دادم اما بعدا به صورت تخصصی
حکاکی روی سنگ های قبررا ادامه دادم.
این حکاک در توضیح اینکه چه سنگی هایی برای قبور مورد استفاده
قرار می گیرد گفت: سنگ های برزیلی، سفید، نطنز، سیمین و مدل های
مختلف دیگر را می شود نام برد اما سنگ های برزیلی حدود دو سال به دلیل
کاهش واردات کم شده و در حال حاضر اکثر مردم بیشتر سنگ های
معمولی سفارش می دهند و البته گاهی چشم و هم چشمی ها هم در سفارش ها
دخیل می شود.
وی در خصوص محافظت فردی از گرد و غباربیان کرد: با توجه به اینکه
در این شغل به دلیل تراش هایی که روی سنگ ایجاد می شود و استفاده از