7180
بین الملل باید بتوانیم نفوذ لازم و کافی را داشته باشیم و با کشورهای
مختلف روابط خود را بهبود بخشیم چرا که دیپلماسی ورزشی به
سیاست هم رسیده است و ورزش می تواند آوای یک ملت باشد.
وی تاکید کرد: در عین حال باید بدانیم که دیپلماسی فرهنگی و ورزشی
ارتباط تنگاتنگی با یکدیگر دارند و اگر بتوانیم با کشورهای مختلف
همکاری های ورزشی خود را توسعه بخشیم، قطعا شرایط بهتری در
راستای بهبود تعاملات رقم می خورد.
برداشت آب از رودخانه دز برای 7 شهر خوزستان تا سال آینده
غلامرضا شریعتی در آیین آغاز عملیات اجرایی طرح جامع فاضلاب
اهواز و کارون که امروز (21 آبان‌ماه) برگزار شد، اظهار کرد: با وجود
قابلیت‌ها و پتانسیل‌های خوزستان در ادوار مختلف، این استان مسائل
و مشکلاتی را متحمل شده است البته این وضعیت به معنی عدم انجام کار
نیست بلکه اقداماتی انجام شده که بعضا کندتر پیش رفته است و
بحث‌های زیست‌محیطی و اقلیمی هم مضاف بر مسأله شده است.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به سرمایه‌گذاری پس از انقلاب برای
ساخت سدها به منظور ذخیره‌سازی آب، افزود: اجرای این پروژه‌ها
معادل با کل کشور است و این کار، زیرساخت‌ اصلی برای فرمایش مقام
معظم رهبری در زمینه زیر کشت رفتن 550 هزار هکتار زمین است. اگر
کارهای زیرساختی برای ذخیره‌سازی آب، رساندن آب به