26419
نگهداری دام سمپاشی شده است.
رشیدی با اعلام اینکه این برنامه امسال نیز تداوم خواهد داشت، افزود:
از ابتدای سال جاری، طرح سم پاشی جایگاه دام و حمام ضد کنه دام در
راستای مبارزه با این بیماری آغاز شده است.
این مقام مسئول با بیان اینکه سلاخان، کشاورزان، دامداران،
کارکنان کشتارگاه، افراد شاغل در آزمایشگاه‌ها، زنان خانه دار و
همه افرادی که با فرآورده‌های دامی خام در ارتباط هستند، جزافراد
پرخطر از نظر ابتلا به تب کریمه کنگو به شمار می روند، افزود: افرادی که
خارج از کشتارگاه اقدام به کشتار دام می‌کنند و افرادی که گوشت
تازه تولید شده در خارج از کشتارگاه را تهیه می‌کنند، بیشتر از
سایرین در معرض ابتلا به تب کریمه کنگو هستند.
مدیر کل دامپزشکی استان کرمان در پایان خاطر نشان کرد: از آن جا که
گوشت های دارای مهر و لیبل دامپزشکی از سیستم پیش سردکن عبور
می کنندلذا سلامت آن ها از نظر این بیماری مورد تایید می باشد لذا به
شهروندان توصیه می کنیم ضمن اینکه فرآورده های دامی مورد نیاز
خود را فقط از مراکز مورد تایید دامپزشکی خریداری واز کشتار
غیرمجاز دام جدا خودداری کنند.
هشدار درباره احتمال بیماری «شاربن» در مناطق سیل زده ریگان
محسن دهقانیان با اشاره به خسارت سیل به واحدهای دامی و تلف شدن