6524
قدرت بازدارنده ای بدست آورد و حالا آنها دنبال آن هستند که قدرت
موشکی ایران را مهار کنند.
ساداتیان درباره دشواری های بازگشت به برجام از سوی همه طرف
های برجامی اظهار کرد: اگر آمریکا در کنار اعضای دیگر به برجام
برگردد، ایران هم با او مذاکره می کند.
وی روند بازگشت به برجام را چندان مشکل نداست و گفت: همان طور
که بایدن و تیم سیاست خارجی اش گفته اند آماده بازگشت به توافق
هستند اما باید مشخص کنند که بازگشت تابع چه شرایطی است و
اروپایی ها هم در قبال بازگشت آمریکا چگونه می خواهند عدم اجرای
تعهداتشان را که تاکنون عقب انداخته اند، جبران کنند. همه این
مسایل قبل از هر چیز باید در مذاکرات کارشناسی و در سطوح سیاسی
بحث شود.
این کارشناس مسایل بین الملل با اشاره به برخی اظهارات و رفتارهای
سیاسی در کشور خاطرنشان کرد: برخی جریانات داخلی اقداماتی را
انجام می دهند بر خلاف جریان معمول سیاسی قابل پیش بینی. شاید
امیدشان این باشد که آمریکا و دیگر کشورها نسبت به مصوبه مجلس و
برخی مواضع واکنش های تند نشان دهند تا شرایط برای حضور آنها در
دولت بعدی در ایران فراهم شود و خودشان بیایند و مذاکره کنند اما
باید بدانیم که این رفتار در راستای منافع ملی نیست و خسارات به