29551
باعث افزایش ارزش مغازه ها و پررونق شدن کسب و کار آنها شده است.
چرا خوزستانی‌ها نمی‌توانند کولر بخرند؟
بهرام جباری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر کمبود
کولر یکی از مهم‌ترین مشکلات خوزستان است و علاوه بر اینکه این
کالا در بازار بسیار کم است، حتی شاهد واردات آن به استان نیز نیستیم.
بازار استان خوزستان به شدت با کمبود کولر مواجه است و این کمبود
باعث افزایش قیمت کولر شده است.
وی افزود: کولر کالای اساسی نیست بلکه یک کالای حیاتی برای مردم
خوزستان است اما با این وجود، تجار ثبت‌سفارش و واردات آن را
انجام نمی‌دهند.
معاون نظارت و بازرسی سازمان صنعت، معدن و تجارت خوزستان
گفت: مشکلات اقتصادی در بخش کالاهای سرمایه‌ای و مصرفی،
دستوری حل نمی‌شوند. تجار به دلیل نوسانات نرخ ارز، درخواستی
برای ثبت‌سفارش و واردات این محصول ارائه نمی‌کنند و این مساله
باعث شده کولر به شدت در بازار خوزستان کم شود.
جباری بیان کرد: در طول دو سال اخیر قیمت ارز به شدت در بازار نوسان
داشته و این مساله باعث شده کولر از مبادی ورودی به تعداد بسیار
اندکی وارد کشور شود و پاسخگوی نیاز خوزستان نباشد.
وی افزود: خوزستان سالانه به حدود 200 تا 300 هزار دستگاه کولر