5406
گذشته
آتشپاد دوم امیر عزیزی با بیان این مطلب گفت: از ساعت 16 روز گذشته تا
ساعت 8 بامداد امروز سه شنبه 2751 تماس با سامانه 125 بر قرار شد که در
برخی از این تماس‌ها مشاوره های لازم توسط کارشناسان مرکز
فرماندهی به شهروندان در خصوص بارش باران ارائه شد.
همچنینبرخی از این تماس‌ها منجر به انجام عملیات بوده که مجموعا
65 ماموریت امدادی مرتبط با بارندگی، توسط نجاتگران و
آتش‌نشانان در سطح شهر مشهد انجام شدهاست.
مدیرعامل آتش نشانی مشهد افزود: مجموع این مأموریت‌ها شامل
سهمورد نجات افراد در درون خودروها از سیلاب در حومه شهر
مشهد، 51مورد رفع آبگرفتگی داخل منازل و مجتمع های مسکونی به
خاطر پس‌زدگی فاضلاب داخل منازل، مسدود شدن ناودانی بر روی
پشت بام‌ها و تراس منازل، پرشدن چاه‌های داخل منازل در مناطق
خارج از محدوده شهری و حاشیه‌ای (جاده سیمان ،بولوار شاهنامه و
جاده سرخس)، 6 مورد سقوط درختان در داخل حیاط منازل بر روی
دیوار و خودروها و بازدید درختان خطری بوده است.
به گزارش روابط عمومی و امور فرهنگی سازمان آتش نشانی و خدمات
ایمنی شهرداری مشهد، عزیزی ادامه داد: همچنین در این مدت
آتش‌نشانان یک مورد رفع آبگرفتگی از مرغداری در حومه شهر