18599
همکاری سازمان زیباسازی شهرداری تهران ویژه برنامه
نورافشانی گسترده‌ای را به همراه اجرای المانهای نوری نوشتاری با
تکنیک لیزر افکتیو را در شب میلاد حضرت قائم (عج) در سه نقطه شهر
تهران برگزار می‌کند.
بر اساس گزارش روابط عمومی معاونت امور اجتماعی و فرهنگی
شهرداری تهران، همچنین نورافشانی 14 نقطه از شهر نیز چهارشنبه 20
فروردین همزمان با شب میلاد حضرت ولیعصر (عج) در قالب کمپین
نور، شهر، امید، از ساعت 20:30 تا 21 پای پنجره‌های شهر برگزار
می‌شود.
لازم به ذکر است المان های نوشتاری از جمله جملاتی به مناسبت این عید
بزرگ، تقدیر از کادر پزشکی و ابراز امیدواری برای ریشه‌کنی
بیماری کرونا و مدد از امام زمان(عج) برای ریشه کن کردن بیماری
کرونا روی سازه های مورد نظر نقش خواهد بست.
شب‌های قدر مساجد فارس به شکل موقت باز است
حجت‌الاسلام یوسف سلمان‌زاده سه‌شنبه 23 اردیبهشت به
خبرنگاران، به دستورالعمل وزارت بهداشت در خصوص شب‌های
قدر اشاره و اضافه کرد: طبق دستورالعمل جدید وزارت بهداشت و
ستاد ملی مقابله با کرونا، بازگشایی مساجد تنها برای سه شب احیا مانعی
ندارد.