31872
بوده مبتنی بر عدم رعایت قیمت کارشناسی صورت گرفته که نتیجه آن
از بین رفتن اموال عمومی شهرداری تهران است. عضو شورای شهر
تهران با انتقاد از اینکه تملک بخش قابل توجهی از املاک بدون تایید
کمیسیون توافقات خرید املاک صورت گرفته گفت: این اقدام تخلف
محرز است که باید در این خصوص بازخواست صورت گیرد. وی
تاکید کرد: به زعم حسابرس، استانداردهای حسابرسی درخصوص
نحوه صحیح ثبت وقایع در اسناد مالی و دفاتر سازمان رعایت نشده
است لذا من هم تقاضا دارم با توجه به مجموعه قابل توجهی از تصمیم
گیری ها و اقداماتی که منجر به تضییع حقوق عامه و اموال شهرداری
تهران شده است، مبتنی بر یک درخواست مشخص توسط شورای شهر
این گزارش به مراجع قضایی برای رسیدگی ارسال شود.
گزارش مرکز پژوهش‌ها درباره ملاحظات برگزاری کنکور سراسری
به گزارش ایسنا، مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی در ادامه
سلسله گزارش‌های خود درباره‌ی راهکارهای مقابله با شیوع
ویروس کرونا به بررسی ملاحظات برگزاری کنکور سراسری سال
1399 پرداخته است. در مقدمه این گزارش با اشاره به نگرانی و اضطراب
داوطلبان و خانواده‌هایشان چهار امکان را متصور دانسته است که
شامل برگزاری کنکور در موعد مقرر (پایان مردادماه) تعویق و تاخیر
یک ماهه کنکور، عدم برگزاری کنکور و جایگزینی سوابق تحصیلی و