29538
برای افرادی که جایی برای ماندن ندارند و همچنین نگاه و فرهنگ مردم
تبریز، سبب شده است تا از این شهر به عنوان شهر بدون متکدی یاد شود.
شهردار کلانشهر تبریز با تشریح عوامل موثر در تخصیص یافتن
عنوان شهر بدون معتاد متجاهر به تبریز می‌گوید:حدود پنج سال است
که مرکز ماده 16 فعالیت‌هایجدی را در زمینه جمع آوری معتادان و
ترک دادن آن‌ها انجام داده است.
او می‌افزاید: شهرداری نیز هزینه نگه‌داری و تامین ارزاق معتادان
کهدر خیابان مشاهده شده و یابا اطلاع خانواده‌هایشان به این مرکز
آورده شوند، تامین می‌کند که البته موفقیت در این امر مرهون
تلاش‌های جمعی اعم از استانداری، بهزیستی، دانشگاه علوم پزشکی و
دیگر دستگاه‌ها است.
او می‌گوید: علاوه بر ایجاد فضایی برای نگهداری از معتادان و فراهم
کردن امکان ترک اعتیادبرای آن‌ها، اقدام به ایجاد فضای کسب و کار و
بیش از 10 عنوان شغل مانند قالیبافی، نجاری، آهنگری، نقاشی و
خراطیشده است.
به گفته شهین باهر، قسمت عمده تولیدات بهبود یافتگان از اعتیاد توسط
شهرداری تبریز خریداری و در مبلمانشهری استفاده می‌شود.
او با مقایسه کلانشهر تبریز با دیگر شهرهای ثروتمند دنیا خاطرنشان
می‌کند: در بسیاری از شهرهای ثروتمند، معتادان کارتون خواب را