7284
وی افزود: این مسئولین گزارشی از عملکرد خود در این خصوص ارائه
دادند؛ البته تمام دستگاه های مربوطه در حد توان خود تلاش کرده‌اند
تا شاهد چنین حادثه ناخوشایندی نباشیم، کم توجهی به قوانین،
منجر به وقوع حوادث جبران ناپذیری می‌شود، یکی از دلایل وقوع
این حادثه نیز مجهز نبودن به امکانات مناسب بوده است، مقرر شد
نیروی انتظامی و هلال احمر به امکانات کافی و مناسب مجهز بشوند.
بررسی حضور محدود تماشاگران در ورزشگاه ها/ امکان تعطیلی لیگ
ها وجود دارد
به گزارش ایسنا، محمد اسد مسجدی در حاشیه مجمع سالیانه
فدراسیون پزشکی ورزشی در جمع خبرنگاران درباره برگزاری
لیگ فوتبال از دهم آبان ماه سال جاری و تشدید پروتکل های
بهداشتی، اظهار کرد: نه تنها کشور ما، بلکه در جهانی که کرونا زده
است اینکه شاهد باشیم که کرونا نباشد، خیلی بعید است.
وی افزود: شما هر کاری کنید در این مسابقات و رفت و آمدها آلودگی
محیطی وجود دارد، ما به دنبال اجرای پروتکل های بهداشتی هستیم و 2
جلسه خیلی خوب با گروه‌های پزشکی و فنی فدراسیون فوتبال داشتیم
که این جلسات مجددا ادامه خواهد داشت و برای انجام پروتکل های
بهداشتی هر چه نیرو از سوی فدراسیون پزشکی ورزشی وجود دارد
می‌توانند آن را به کار گیرند.