29843
اینکه سنگ بزرگ نشانه نزدن است، تصریح کرد: گاهی اوقات
انتخاب کارهای خیلی بزرگ باعث می‌شود ما تبدیل به فردی تنبل
شویم. کارهای بزرگ سختی‌های زیادی به همراه دارد و ما هم که حس و
حال انجام کار بزرگ را نداریم خیلی راحت دست از کار می‌کشیم و
عقب‌نشینی می‌کنیم و به همین سادگی تبدیل به یک فرد تنبل می‌شویم.
وی در پاسخبه این سوال که تغذیه چه تاثیری در تنبلی دارد؟ گفت:
برخی از افراد در طول روز هر چیزی که به دستشان بیاید مصرف
می‌کنند. در صورتی که هر فردی با توجه به نیازهای بدن خود،
غذاهایی را که با ذائقه و طبع او سازگار است باید انتخاب کند و با مصرف
آنها از میزان کسالت و بی‌حالی تا حد زیادی کم کند.
نورجهانی اضافه کرد: عواملی که سردرگمی ایجاد می‌کنند هم در
تنبلی موثر است، برای جلوگیری از بروز این مشکل باید سعی کنیم در
همه موارد مسائل را به طور کامل، شفاف‌سازی کنیم و همه جنبه‌های
آن را مد نظر قرار دهیم و در نهایت یک مسیر مشخص و برنامه‌ریزی شده را به
سمت جلو حرکت دهیم تا دچار سردرگمی و در نتیجه افت میزان انرژی
نشویم.
کارشناس ارشد مرکز مشاوره معاونت اجتماعی پلیس گیلان در
خصوص کمبود تفریح، ادامه داد: افراط و تفریط در هر زمینه‌ای
می‌تواند مضر باشد، باید حد اعتدال را رعایت کرد. اگر ما به طور مداوم