12847
مردان مومن می‌فرماید چشم خود را در برابر حرام کنترل کنند.
وی ادامه داد: کنترل چشم نتیجه تسلط بر افکار بوده و فرمان افکار هم در
دستان عقل است و کسی که بتواند افکار خود را کنترل کند می‌تواند
چشم خود را نیز کنترل کند بنابراین یک بخش حجاب عقلانی و مربوط به
قوه عاقله است.
این بانوی مسلمان آمریکایی در بخش دیگری از سخنانش ابراز کرد:
نوع دیگری از حجاب مربوط به پوشش ظاهری است که البته پوشش
ظاهری تنها مختص بانوان نبوده هر که چند زنان به خاطر برخورداری
از زیبایی باید در این خصوص مراعات بیشتری داشته باشند اما مردان
نیز باید پوشش ظاهری خود را رعایت کنند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی جشنواره هنر قرآنی دانش،
گنزالس در پایان تاکید کرد: جوانان و نوجوانان عزیز ما به ویژه آنان
که در حوزه قرآن و معارف قرآنی فعالیت می‌کنند، بدانند جحاب و
عفاف باید هم در افکار و هم در پوشش ظاهری وجود داشته باشد و این دو
لازم و ملزوم یکدیگر هستند.