22331
شرایط سختی را گذرانده اند و در شرایط سختی بسر می برند، ابراز کرد:
اگر طرح 20 آبان ماه تا 20 آذر مبنی بر فعالیت اصناف تا ساعت 18 و سپس
تعطیلی اصناف غیرضروری از همین ساعت اجرا شود، دیگر نیازی به
تعطیلی مجموعه بازار نخواهد بود و امیدواریم در مدیریت بیماری
توفیق یابیم.
حسین زادگان با تاکید بر این که از ساعت 18 فعالیت اصناف یاد شده
ممنوع است، افزود: بدیهی است که نیروی انتظامی، اماکن، تعزیرات
و دانشگاه علوم پزشکی برای برخورد با تخلفات ورود پیدا می کنند.
وی یاد آور شد: اصناف همواره همراهی مناسبی در موضوعات
مختلف داشتند بنابراین در مسئله کرونا همراهی اصناف مانع از بروز
خسارت بیشتر می گردد.
مازندران خاموش می‌شود؟
رضا غفاری مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان مازندران در
گفت‌وگو با ایسنا در مورد احتمال خاموشی برق در تابستان 99، اظهار
کرد: مصرف برق در استان مازندران با افزایش و کاهش دما ارتباط
مستقیم دارد، طی چند روز گذشته وقتی دما به 41 درجه رسیده بود
مصرف در مازندران به 1464 مگاوات رسید و در روزی که دما 24 درجه
شده بود، مصرف به 850مگاوات رسید.
وی با اشاره به اینکه بار سرمایشی در مازندران شامل اسپیلت و کولر با