9119
می‌گیرد، باید تجدید صورت بگیرد به‌طوریکه همانند تمدید 20
درصد از مبلغ بدهی گرفته می‌شود و بعد تجدید صورت می‌گیرد.
نماینده کشاورزان همدان خاطرنشان کرد: بانک در تجدید وام‌ها
حداقل 9 سند از کشاورزان می‌خواهد یعنی تحت عنوان تجدید
کشاورز باید تمام مراحل را از اول طی کند به طوریکه اگر شرکت‌های
حقوقی باشد باید چهار نوع ترازنامه از دفاتر تهیه کرده و به بانک ارائه
دهند همچنین گواهی‌هایی از دارایی و تأمین اجتماعی و ضامن به بانک
ببرد و قرارداد جدیدی منعقد شود.
سوزنچی با اشاره به اینکه با تجدید وام کشاورزان عملاً سه ماه باید
دوندگی کنند تا مدارک مورد نیاز بانک را تهیه کنند، اظهار کرد: در این
روزهای کرونایی که خیلی از ادارات یک سوم کار می‌کنند،
کشاورز نمی‌تواند در زمان کوتاه مدارک را تهیه کند.
وی ادامه داد: بنده شخصاً برای تجدید وام به بانک کشاورزی مراجعه و به
کارشناس بانک کشاورزی اعلام کردم که 20 درصد مبلغ بدهی را
پرداخت می‌کنم تا وامم تجدید شود اما کارشناس بانک گفت
نمی‌توانیم تجدید کنیم و باید مدارک مورد نیاز مجدداً آورده شود.
اشکالات کشاورز کارت
وی در بخش دیگری به اشکالات کشاورز کارت اشاره کرد و گفت:
وزیر کشاورزی برای کمک به کشاورزان و در راستای تأمین نهاده‌ها