4948
دستشان زیر سنگ است می گفتند که فروشندگان دائما دبه می کنند.
به همین دلیل محاسبه قیمت تمام شده هر متر مربع واحد مسکونی
چندان آسان نیست. البته برخی سازندگان عنوان می کنند که قیمت
تمام شده ساخت به بالای 5 میلیون تومان در هر متر مربع رسیده و
مشخص نیست دولت چگونه می تواند مسکن ملی را با قیمت متری 2.7
میلیون تومان به دست متقاضیان برساند.
قیمت میلگرد از کیلویی 4200 تومان در اواخر سال گذشته در اواسط
مهرماه به حدود 14 هزار تومان و هم اکنون با مقاری کاهش به 12 هزار
تومان در هر کیلوگرم رسیده است. قیمت سیم و کابل هم با افزایش 20 تا
30 درصدی مواجه شده و موتور آسانسور رشد 40 درصدی را نشان
داد. با نوسانات نرخ دلار، قیمت مصالح هم روز به روز در حال تغییر بود.
فعالان صنعت ساختمان می گویند که بهمن ماه سال گذشته تا پایان
مرحله سفت کاری یک واحد مسکونی حدود یک میلیون و 200 هزار
تومان تمام می شد اما الان فقط هزینه خرید و حمل میلگرد تا پای کارگاه
یک میلیون و 200 هزار تومان آب می خورد.
با توجه به چشم انداز مثبت شرایط بین المللی کشور و امیدواری برای
کاهش یا ثبات نرخ ارز، تثبیت نرخ مصالح ساختمانی می تواند انگیزه
ساخت و ساز را افزایش دهد. مطابق آمار تعداد پروانه های ساختمانی
صادره شهر تهران در شش ماهه نخست سال جاری 14 درصد نسبت به