22961
مجوز صادرات گرفتیم و ماسک، لباس پرستاری، ونتیلاتور و
دستگاه اکسیژن ساز صادر کردیم.
وی ایران را دارای بزرگترین اقتصاد کرونایی معرفی کرد و با اشاره به
توان صادرات تولیدی گفت: امروز قابلیت تولید 22 میلیون ماسک در
روز داریم این جهش تولید را از 4 طریق پیش برده‌ام اول استفاده از
ظرفیت‌های خالی و تکمیل طرح‌های نیمه تمام صنعتی، امسال برنامه
احیای 1500 واحد صنعتی در شهرک‌های صنعتی را در دستور داشتیم
که در چهارماهه اول سال 430 واحد صنعتی روی پا شده است. از 1020
واحد معدنی که در برنامه بود 146 واحد معدنی روی پا شده است.
مدرس خیابانی با اشاره به تحریم صنعت خودرو و رفتن شرکت‌های
مثل کیاموتور و شرکت‌های فرانسوی از ایران گفت: قرار بر این بود
خودروسازی ما تعطیل شود اما به کوری چشم دشمنان تعطیل نشد
نزدیک به 400 هزار دستگاه خودرو سواری در 4 ماه اول سال تولید شده
است. ایران خودرو 33 درصد تولید خود را بالا برده و 45 درصد
تحویل خود را افزایش داده است. پارسال 190 هزار خودروی ناقص
کف پارکینگ داشتیم و امسال این عدد به زیر 80 هزار تا کاهش یافته
است.
مدرس خیابانی ادامه داد: ما در تولید شمش آلومینیوم رشد 50
درصدی داشتیم امسال ایران با راه اندازی طرح آلومینیوم جنوب به