28103
ویروس کرونا متهم کرده بود.
پامپئو: الآن زمان سرزنش کردن چین به دلیل کرونا نیست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مایک پامپئو، وزیر امور
خارجه آمریکا در نشستی خبری با دونالد ترامپ‌، رئیس جمهور این
کشور در کاخ سفید گفت: مقامات آمریکایی معتقدند که چین در
گزارش دادن درباره وسعت بحران کرونا در کشورش اهمال کرده اما
خیلی زود است که بخواهیم درباره عواقب و پیامدهای این اقدام برای
پکن صحبت کنیم.
وی درباره عواقب و پیامدهای این کار برای چین گفت: الآن زمان
سرزنش کردن چین نیست بلکه زمان شفاف‌سازی موضوع است.
چین گزارش داده که تنها 3000 نفر در این کشور بر اثر ابتلا به ویروس
کرونا جان خود را از دست داده‌اند؛ آماری که ترامپ و دیگر مقامات با
توجه به آمار تلفات در دیگر کشورهای جهان نسبت به آن شک دارند.
پامپئو در بخش دیگری از صحبت‌های خود اعلام کرد که از ژانویه سال
جاری میلادی 50 هزار آمریکایی از سراسر جهان به خاطر پاندمی
ویروس کرونا به کشور خود بازگشته‌اند.
وی افزود: از 29 ژانویه سال جاری میلادی بیش از 50 هزار شهروند
آمریکایی از بیش از 90 کشور جهان به وطن خود بازگشته‌اند. اما
هزاران آمریکایی همچنان در خارج از کشور قرار دارند.