12619
اظهار کرد: در مشاغل خانگی بحث تسهیلات بخش اندکی از کار ما
است بخش عمده ما نگاه تکمیلی مشاغل خانگی است.
وی تصریح کرد: طرح ملی توسعه مشاغل خانگی در سه فاز در حال انجام
است.
رئیس دبیرخانه ستاد ساماندهی مشاغل خانگی خاطرنشان کرد:
مرحله اول این طرح شناسایی ظرفیت‌ها است تمام ظرفیت‌ها که
می‌توانند باشند و افراد حقیقی و حقوقی که می‌توانند ما را کمک کنند
شناسایی می‌شوند.
امامدادی اضافه کرد: در بخش دوم توانمندسازی آموزش، مشاوره
و هدایت بوده و فاز سوم اتصال به بازار است که برندسازی و اتصال به
بنگاه‌های بالادستی و کارهای دیگری انجام شده و اتفاقا در استان این
کارها توسط جهاددانشگاهی به خوبی انجام شده است.
وی بیان کرد: از سال 96 فاز اول آن را انجام دادند اجرای آن را وزارت
کار طی قراردادی به جهاددانشگاهی واگذار کرده که فاز اول آن
انجام شده که در فاز اول برای 2700 نفر اشتغال ایجاد شده که پایدار
است و به بازار وصل شده‌اند که در حال حاصر فعال هستند.
رئیس دبیرخانه ستاد ساماندهی مشاغل خانگی ادامه داد: یک بخش
دیگر حدود 170 زن سرپرست خانوار هست که اشتغال به کار خواهیم
کرد و طرح دیگری که در مرحله ثبت نام است و اجرای نشده که سهم