26910
هیات رییسه فراکسیون شوراها، مدیریت شهری و روستایی انتخاب شد
به گزارش ایسنا، در جریان انتخابات اعضای هیات رییسه فراکسیون
شوراها، مدیریت شهری و روستایی، محسن پیرهادی به عنوان رئیس
و جعفر قادری و علی اکبر کریمی به عنوان نواب رئیس انتخاب شدند.
همچنین محمد رضا دشتی اردکانی و کیومرث سرمدی به عنوان دبیر
اول و دوم و مجتبی یوسفی به عنوان سخنگوی فراکسیون انتخاب
شدند.
هیات رییسه فراکسیون کارآفرینان مشخص شدند
به گزارش ایسنا، امروز انتخاباتفراکسیون کارآفرینان مجلس در
سال اول کاری دوره برگزار شد و بر این اساسسید ناصر موسوی
لارگانی نماینده فلاورجان به عنوان رئیس فراکسیون و اقبال
شاکری نماینده تهران به عنوان نایب رئیس انتخاب شدند.
رمضانعلی سنگدوینی نماینده گرگان و فرهاد طهماسبی نماینده
نیریز و استهبان نیز به عنوان دبیران فراکسیون و الهام آزاد نماینده
نائینبه عنوان سخنگوی فراکسیون کارآفرینان برگزیده شدند.
هیات رییسه فراکسیون گام دوم مجلس انتخاب شدند
به گزارش ایسنا، در جریان انتخابات هیئت رئیسه فراکسیون گام دوم
که ظهر امروز (یکشنبه) با حضور اعضای این فراکسیون برگزار شد،
محسن زنگنه با اکثریت آرا به عنوان رئیس و حسن شجاعی به عنوان نایب