22801
انتظار دارم که پروژه‌های نیمه تمام رها شده در شهرستان‌های
ارزوئیه، بافت و رابر را تمام کنید. تمام این پروژه‌ها در پیوست قانون
ملی بودند اما در حال حاضر بخشی از این پروژه‌ها ملی هستند و بخشی از
آن‌ها به استان واگذار شده‌اند.
نماینده بافت با اشاره به پروژه‌های نیمه تمام گفت: علت اینکه بعد از
گذشت 20 سال از شروع پروژه‌ها هنوز بهره‌برداری صورت نگرفته
است، چیست؟ گویا معلوم نیست قرار است این پروژه‌ها چه سرنوشتی
داشته باشند؟. انتظار مردم شهرستان از شما تکمیل این پروژه‌ها است.
محمدی در پایان سخنان خود با بیان اینکه «راه‌آهن کرمان بافت به
سیرجان در پیوست قانون بوده است» گفت: دستور داده بودید این
راه‌آهن از مسیر کرمان شروع شود اما متأسفانه تا به امروز این اتفاق
نیفتاده است. فولاد شهرستان بافت آمادگی دارد سهم خود را در راه
ریلی بگذارد. لطفا یکی از معاونان خود را مأمور کنید که درباره نیمه
تمام بودن این پروژه‌ها بعد از 20 سال گزارش دهد.
محمدیاری: برای حضور در تیم ملی به‌سختی تمرین خواهم کرد
علی محمدیاری در گفت و گو با ایسنا، پس از ناکامی در مرحله اول
رکوردگیری دوومیدانی و دادن شانس مجدد رکوردگیری به او از
سوی فدراسیون، اظهار کرد: با توجه به اینکه روز گذشته پس از جلسه
ای که با حضور رئیس انجمن دوومیدانی و رئیس فدراسیون جانبازان