13720
خطیب زاده جانباختن سرنشینان هواپیمای خطوط هوائی اندونزی را
تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، سعید خطیب زاده سخنگوی وزارت امور خارجه با
ابراز تاسف از سقوط یک فروند هواپیمای خطوط هوائی اندونزی که
منجر به کشته شدن کلیه خدمه و مسافران آن شد،وقوع این سانحه را به
دولت و ملت اندونزی تسلیت گفت و با بازماندگان جانباختگان ابراز
همدردی کرد.
یک هواپیمای مسافربری خطوط هوایی اندونزی که حامل 62
سرنشین بود روز شنبهپس از بلند شدن از باند فرودگاه جاکارتا به داخل
دریا سقوط کرد.
خطیب زاده: جهان اسلام مانع حمایت برخی کشورهای خاص از
گروه‌های تکفیری شود
به گزارش ایسنا، سخنگوی وزارت امور خارجه در این باره گفت: این
اقدام جنایتکارانه،یکبار دیگر ضرورت همکاری تمام
کشورهای منطقه برای مبارزه با گروه های تکفیری و تروریستی را
مورد تاکید قرار می دهد.
خطیب زاده در ادامه اظهار داشت: ضروری است کشورهای جهان
اسلام با همکاری یکدیگر تمام مساعی خود را برای از بین بردن
بسترهای فکری و تامین مالی این گروه های افراطی و تکفیری متمرکز