17839
عضو شورای شهر مشهد در مورد کمربند جنوبی و جایگاه آن در طرح
تفصیلی مشهد اظهار کرد: در طرح جامع مشهد این کمربند آمده است،
ولی آسیب‌هایی دارد. بندهای 7 و 8 طرح تفصیلی جنوب غرب مشهد
که در جلسه علنی بعدی شورای شهر بررسی می‌شود به این موضوع
پرداخته شده است،این گونه نیست که بخواهیم کمربند را حذف
کنیم زیرا هزینه گزافی در آنجا شده،باید به سمتی پیش برویم که
آسیب‌های زیست محیطی طرح را کاهش پیدا کند.
وی با اشاره به اینکه ضلع جنوبی کمربند کوه و فضای مسکونی نیست و
ضلع شمالی به سمت فضاهای مسکونی قرار می‌گیرد، ادامه داد: اگر
دوستان قبول کنند بایدبه سمتی پیش برویم که فضاهای خالی موجود
را در طرح تفصیلی تغییر دهیم و همه را به سمت فضای سبز ببریم که کمربند
جنوبی باعث توسعه شهر به سمت ارتفاعات نشود. اگر با این موضوع در
طرح تفصیلی موافقتشود که تمام فضاهای موجود باقی‌مانده را که
ساخت و ساز انجام نشده تبدیل به فضای سبز کنیم هم کمک به وضعیت
زیست محیطی منطقهمی‌شود و فضای سبز افزایش می‌یابد و هم
جلویتوسعه ساخت‌وساز را می‌گیرد و کمربند زیبا وسط فضای سبز
اتفاق می‌افتد که می‌تواند گره‌های ترافیکی را حل کند.
سرعت لحظه‌ای باد در کرمانشاه به 122 کیلومتر در ساعت رسید
علی محمد زورآوند در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به فعالیت سامانه