23818
شهرداری شدند.
جافری اضافه کرد: چرا کسی جلوی اینها را نگرفت؟ چرا رتبه‌های
کنکور دو و یا سه رقمی در خانه افسرده شوند و آدم‌های بی‌سواد به
عنوان کارگر وارد شهرداری و بعد از مدتی لباس‌هایشان را تعویض و
به عنوان کارمند، کارشناس و کسی که شهر فرزانگان را اداره می‌کند
سکان‌دار شهرداری شدند.
وی بیان کرد: سرمایه اصلی شهرداری به عنوان یک نهاد مردمی، اعتماد
مردمی است، که ما تلاش کردیم این اعتماد را برگردانیم، لیکن
متاسفانه برخی شبانه روز تلاش می‌کنند که این اتفاق صورت نپذیرد.
شهردار بروجرد ادامه داد: در خصوص اصلاح ساختار نیروی انسانی؛
زمانی‌که مسئولیت شهرداری را تحویل گرفتم، 1600 نیروی
روزمزد، کارگر، کارمند و پاره وقت وجود داشت (و حتی از زندان هم
نیرو آورده و استفاده می‌کردند)، در قسمت‌هایی از شهرداری
افرادی در سن 70 سالگی وارد شهرداری شده بودند چرا آن موقع
کسی اعتراض نکرد؟.
جافری عنوان کرد: در خصوص بحث برون‌سپاری؛ در تمام دنیا ثابت
کرده‌اند که برون سپاری می‌تواند گزینه موفق برای شهرداری و
دستگاه‌های اجرایی باشد. ما در منطقه سه به عنوان یک منطقه برخوردار و
وسیع بر اساس برآوردها، ماهانه یک میلیارد تومان برای رفت و روب و