32916
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی چهارمحال و بختیاری در ادامه
با بیان اینکه حدود یک سوم نرخ رشد اقتصادی باید از طریق بهره‌وری
نیروی انسانی حاصل شود، خاطرنشان کرد: بهره‌وری در حوزه‌های
صنعت، آب، مدیریت سبز، محیط‌زیست و اقتصادی به دست می‌آید،
همچنین بهره‌وری موجب اثربخشی اقدامات می‌شود.
وی اضافه کرد: شاخص بهره‌وری نیروی انسانی به جز در بخش
کشاورزی و حمل و نقل در کشور منفی است، بنابراین باید بتوانیم
مشارکت دستگاه‌های اجرایی را افزایش بهره‌وری نیروی کار داشته
باشیم، امروز یکی از خلا‌های ما در کشور نبود برنامه عملیاتی در بحث
بهره‌وری از نیروی انسانی در استان‌ها است.
شهریارپور در خصوص فرآیند خودارزیابی دستگاه‌های اجرایی
در سال 98، گفت: بخشنامه مربوطه در سال 98 به دستگاه‌های اجرایی در
اردیبهشت‌ماه ارسال شده است و شرایط کرونا در ارزیابی عملکرد
مانع محسوب نمی‌شود و تنها 48 روز برای ارئه مستندات در جشنواره
شهید رجایی مهلت مازاد ارائه شده است.
65 درصد موارد ابتلا به کرونا در خراسان جنوبی خانوادگی است 
محمد دهقانی فیروزآبادی، امروز یکشنبه 23 آذر در ستاد کرونای
خراسان‌جنوبی که با حضور وزیر بهداشت برگزار شد، اظهار کرد:
بیش از 60 درصد فوتی‌های کرونا بالای 60 سال و به طور میانگین 69