23254
فوتبال خوزستان نیز فاجعه است که یک مربی از خارج استان هدایت آن
را برعهده بگیرد و بعد هم این‌قدر قهر کند و بعد از او خواهش کنند که
برگردد. به نظرم تدارکات تیم را به عنوان سرمربی بگذارند اما اجازه
ندهند چنین شرایطی را برای تیم فوتبال خوزستان ایجاد کنند.
وضعیت فوتبال خوزستان با این وضعیت، نگران‌کننده است. لیگ
بیستم را برای نفت مسجدسلیمان سخت می‌بینم.
این پیشکسوت با گله‌مندی از بها ندادن باشگاه‌های لیگ برتری استان به
بومی‌ها، افزود: غیربومی‌ها راحت وارد فوتبال خوزستان می‌شوند
اما اگر یک بومی هدایت تیمی را عهده‌دار شود، فشار بیش از اندازه به او
وارد می‌کنند و بعد نیز همین بومی‌ها باید تاوان عملکرد بد مربیان
غیربومی را بدهند که این اصلا خوب نیست.
مرتجی: بعید می‌دانم هندبالیستی با این شیوه‌نامه لژیونر شود/ باید رقم
قراردادها بالا رود
شهداد مرتجی در گفت و گو با ایسنا در خصوص شیوه نامه تصویب شده
برای لژیونر شدن هندبالیست ها اظهار کرد: قطعا برای تصویب این
شیوه نامه کار کارشناسی شده و با اهالی هندبال مشورت کرده‌اند، اما
دیدم که برای بازیکنان تیم ملی قرارداد حداقل 130 میلیون تومان
گذاشتند. تعدادی بازیکن داریم که در تیم ملی نیستند اما قصد لژیونر
شدن دارند یا بازیکنانی داریم که در تیم ملی هستند و قرار است باشگاه