23628
جدید نیازمند استانداردسازی است.
مدیرکل آموزش فنی و حرفه‌ای چهارمحال و بختیاری از ایجاد
کارگاه خیاطی برای مادران کودکان کار در استان با همکاری
سازمان بهزیستی خبر داد و اظهار کرد: همچنین دوره‌های آموزشی
برای زندانیان با همکاری ستاد مبارزه با موادمخدر نیز در حال
برگزاری است.
وی اضافه کرد: همچنین به دنبال راه‌اندازی کارگروه در شهر ملی
بادام در شهرستان سامان هستیم تا از این طریق آموزش‌های موردنیاز
را به علاقه‌مندان در این حوزه بدهیم.
کبیری در پایان در خصوص آموزش‌های فنی و حرفه‌ای در ایام شیوع
کرونا، گفت: کارگاه تولید محتوای الکترونیک در اداره‌کل فنی و
حرفه‌ای چهارمحال و بختیاری راه‌اندازی شده است، در گذشته
ظرفیت کلاس‌های این مرکز حدود 14 نفر بود که اکنون با حداکثر 6 نفر
کلاس‌ها تشکیل می‌شود و فضای کارگاهی نیز مساحتی حدود 100 تا
150 متر است و فاصله اجتماعی کاملا رعایت می‌شود.
مسابقه بزرگ لبخند قهرمان به یاد مرحوم سیامند رحمان
به گزارش ایسنا، کمیته ملی پارالمپیک در آستانه چهلمین روز
درگذشت قهرمان ارزنده پارالمپیک ایران و جهان، مرحوم سیامند
رحمان، در نظر دارد مسابقه نقاشی و طراحی به نام لبخند قهرمان را برگزار