25491
ژوییه به 23.17 میلیون بشکه در روز رسید که 0.98 میلیون بشکه در
روز در مقایسه با ژوئن افزایش داشت. تولید عمدتا در عربستان
سعودی، امارات متحده عربی، کویت و عراق افزایش پیدا کرد و در
مقابل، در آنگولا، کنگو و گابن کاهش یافت. تولید نفت لیبی در ژوییه
به 100 هزار بشکه در روز رسید. تولید نفت ایران تغییر چندانی نداشت و با
11 هزار بشکه در روز کاهش نسبت به ژوئن، 1.936 میلیون بشکه در
روز بود.
نفت مسجدسلیمان با کادر مربی‌گری و مدیریت تازه در لیگ بیستم
به گزارش ایسنا، پس از پایان لیگ نوزدهم و کسب نتایج قابل قبول
برای نفت، پیش بینی می شد تیمی که بهترین نتایج تاریخش را در لیگ
برتر کسب کرده است، حفظ شود و با کار خود ادامه دهد اما مشکلات
مالی و مدیریتی باعث شد تا هم مهدی تارتار از جمع نفتی ها کنار برود و
هم مهران نصیریان، دوست مدیرعامل این باشگاه استعفا دهد.
پس از استعفای مدیرعامل پیشین نفت، هدایت یزدی به عنوان
سرپرست این باشگاه منصوب شد. او پیش از این نیز سابقه مدیرعاملی
نفت مسجدسلیمان را داشت و پس از حضورش در باشگاه نفت سرمربی
جدید این تیم را هم انتخاب کرد. مجتبی حسینی سرمربی سابق ذوب
آهن هدایت نفتی ها را به عهده گرفت تا در لیگ بیستم در مسجدسلیمان
حضور داشته باشد و این تیم را در لیگ برتر همراهی کند.