23802
مشترکین پرمصرف چقدر جریمه می‌شوند؟
فریدون خودنیا در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در سیل اسفندماه تنها
دستگاهی که هیچ خسارتی ندید شرکت برق بود، اظهار کرد: با مبالغی
که از سیل گرفتیم کارهایی انجام دادیم؛ الان شبکه‌های ما به دور از
رودخانه هستند.
وی ادامه داد: 3 کیلومتر از شبکه‌های شرکت برق در مناطق جنوبی
استان نیاز به بازسازی دارد.
مدیرعامل شرکت توزیع برق لرستان گفت: در حال حاضر دغدغه
خاصی نداریم و چنانچه چندین سیل مشابه سال 98 در استان رخ دهد
هیچ آسیبی شبکه‌های ما نخواهند دید.
خودنیا بیان کرد: برنامه‌های خیلی خوبی داریم و با افتتاح پروژه‌ها
خواهید دید که یک تحول عظیمی در صنعت برق استان انجام خواهد شد
به‌طوریکه شبکه‌ای پایدار با تاب‌آوری خوبی خواهیم داشت.
وی در ادامه بیان کرد: از اول اردیبهشت ماه قیمت پایه برق 7 درصد گران
شده است.
مدیرعامل شرکت توزیع برق لرستان اضافه کرد: افرادی که الگوی
مصرف برق را رعایت نکنند 16 درصد جریمه می‌شوند که با احتساب 7
درصد فوق 23 درصد می‌شود.
خودنیا یادآور شد: کسانی که الگوی مصرف را رعایت کنند باید