28618
همسان سازی حقوق بازنشستگی انجام شد.
اوحدی خاطرنشان کرد: 5400 میلیارد تومان از دولت قبل مانده که
در این دولت پرداخت شد و در حال حاضر آرامش نسبی را ایجاد شده
است، بعد از تسویه این موارد هم اکنون برای مسائل شغلی و مسکن خیز
برداشتیم؛ با توجه به تسویه بدهی حداکثر ظرف 48 ساعت مشکلات
دارویی خانواده شهدا حل می‌شود حتی اگر به دکترهای خصوصی
مراجعه کنند هزینه بیمه پرداخت می‌شود.
وی با اشاره به واکسن آنفلوآنزا اظهار کرد: به کلیه جانبازان بالای 50
درصد درب منازل واکسن آنفلوآنزا تزریق کردیم و 10 هزار واکسن
برای والدین مسن نیز در حال تهیه است، همچین خودرو جانبازان یکی
از مسائلی است که پیگیری می‌شود.
معاون رئیس جمهور یادآور شد: بودجه بنیاد در سال 99 با کسری
بودجه بسته شد، بر اساس قانون جامع خدمات ایثارگران تعریف شده
است که دولت به جانبازان بالای 50 درصد خودروی مخصوص بدهد
که 50 درصد هزینه آن بلاعوض است، در بودجه سال 1400 این موارد
دیده شده و بودجه بنیاد شهید متفاوت از سایر دستگاه‌ها است و تقاضا
داریم که بودجه ما 100 درصد افزایش پیدا کند.
وی عنوان کرد: جانبازی که بدنش را در دفاع از کشور فدا کرده است
نباید امروز برای درمان اثرات جانبازی نیازمند پول باشد بلکه باید