27508
و ابراهیم کالین، سخنگوی ریاست جمهوری ترکیه نیز گفته که
مذاکرات برای دو ماه در جریان بود تا اینکه آنها خودشان اخیرا آن را
متوقف کردند.
ترکیه گفته که توافق یونان با مصر نشان داد که نمی‌توان به آتن اعتماد
کرد و وعده داد که به اکتشاف در آب‌های دریای مدیترانه شرقی که
مورد ادعای یونان و قبرس است، ادامه می‌دهد.
وزرای دارایی و خارجه آلمان در نشست گروه هفت شرکت نمی کنند
به گزارش ایسنا، این مجله نوشت که آلمان به دولت آمریکا ابلاغ کرده
که وزرای دیگری را به جای اولاف شولتز، وزیر دارایی و هایکو
ماس، وزیر خارجه به نشست کوچک 29 ژوئیه اعزام کند.
این مجله نوشت که کشورهای دیگری هم در گروه هفت چنین تصمیمی
اتخاذ کرده‌اند.
اخیرا سخنگوی آنگلا مرکل، صدراعظم آلمان اعلام کرد مرکل
پیشنهاد دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا برای حضور شخصی در
آمریکا جهت مشارکت در نشست سران گروه اقتصادی هفت را رد کرده
است.
ترامپ در ماه مه اعلام کرد که نشست سران گروه هفت را به ماه سپتامبر یا
موعد دورتر موکول خواهد کرد و دایره مشارکت کنندگان در این
نشست را گسترده تر کرده و روسیه، استرالیا، کره جنوبی و هند را نیز به