25500
داریم که به صورت آزاد با جوایز نقدی بسیار متفاوت در مجموعه
ورزشی سالاردره ساری برگزار می شود.
وی با بیان اینکه هرهفته تیم بانوان و آقایان را به صورت مجزا و با کیفیت
بالا در کنار خود خواهیم داشت، خاطرنشان کرد: کمیته
استعدادیابی ما از هم اکنون مشغول است و نفرات برتر را زیر ذره بین
دارند که برای مسابقات ملی جام حذفی که پیش رو داریم با قدرت قدم
برداریم.
امیرخانلو از مهم ترین اهداف هیئت گفت و تاکید کرد: مهم ترین هدف
هیئت این است که پس از چندین سال، با همدلی وفاق این خانواده را
دور هم جمع کنیم و ورزش را به سوی همگانی کردن سوق دهیم تا به
اهداف خودمان گام به گام نزدیک تر شویم .
نفس شهروندان به شماره افتاده است و هیچ‌کس پاسخگو نیست
به گزارش ایسنا، بهاره آروین در نطق پیش از دستور خود در جلسه امروز
شورای شهر تهران با اشاره به وضعیت آلودگی هوای تهران با بیان اینکه
آلودگی هوا تنها معضل این شهر است که مستقیم و بی‌واسطه سلامت و
جان شهروندان را هدف می‌گیرد و هر نوع راه‌حل فردی هم در برابر آن
بی‌ثمر است، گفت: مساله‌ای که جز از طریق سیاست‌گذاری جامع‌نگر
و پیگیرانه قابل حل نخواهد بود.
وی بیان کرد:این جملات را هفتم آبان ماه 96 در صحن علنی شورا