16847
روند شمارش آرا در حوزه انتخابیه دهلران آغاز شده است
محمد نوذری اظهار کرد: در این دوره از انتخابات مردم شهرستان های
دهلران، آبدانان، بدره و دره‌شهر همزمان با 10 حوزه انتخابیه در نقاط
مختلف کشور از ساعت هشت صبح تا ساعت 18 عصر فرصت یافتند تا
آرای خود را به صندوق‌های اخذ رای بیاندازند.
نوذری گفت: شعبی که همچنان مردم برای رای‌گیری در آنجا حضور
دارند تا پایان رای‌گیری از همه آنها همچنان به کار خود ادامه می‌دهند
سپس با اتمام رای‌گیری از این افراد فرآیند رای‌گیری را پایان
می‌دهند.
وی گفت: با توجه به اعلام رسمی پایان انتخابات، روند شمارش آرا
بلافاصله بعد از بسته شدن در شعب و پایان رای‌گیری آغاز شده است.
حوزه انتخابیه دهلران در یازدهمین دوره انتخابات مجلس شورای
اسلامی با 72 درصد مشارکت، بیشترین میزان مشارکت را در سطح
کشور داشت.
یازدهمین دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی دوم اسفندماه
همزمان با سراسر کشور در 554 شعبه ثابت و سیار شهری و روستایی در
نقاط مختلف استان ایلام در هر دو حوزه انتخابیه ایلام و دهلران برگزار
شد.
روند صعودی آمار مبتلایان به کرونا در کشورهای عربی/ ابتلای بیش از