15487
نظارت میدانی بر حوزه‌های انتخابیه نمایندگان استان سیستان و
بلوچستان و بررسی مشکلات این مناطق و پیگیری مطالبات مردم انجام
می شود.
دیدارهای انتخابی جام جهانی 2022 یک سال به تعویق افتاد
به گزارش ایسنا و به نقل از فیفا، فدراسیوت جهانی فوتبال و
کنفدراسیون فوتبال آسیا تصمیم گرفتند که برای رعایت مسائل
بهداشتی و به منظور حفظ سلامتی بازیکنان و عوامل اجرایی مسابقات
فوتبال در راه مقابله با گسترش بیماری کرونا، دیدارهای انتخابی جام
جهانی 2022 قطر و جام ملت‌های 2023 را تا سال 2021 به تعویق
بیندازند.
فیفا تاکید کرده که تاریخ دقیق این مسابقات متعاقبا اعلام می‌شود.
پیش از اینقرار بود این مسابقاتدر ماه‌های اکتبر و نوامبر 2020 برگزار
شوند.