652
آغاز صدور گسترده سند تک برگ زمین‌های کشاورزی در آذربایجان
شرقی برای نخستین بار در کشور
اکبر فتحی در حاشیه بازدید از اراضی لیقوان در اجرای ماده 54 قانون
رفع موانع تولید با بیان این‌که تبدیل اسناد نسقی به اسناد تک برگی برای
نخستین بار در زنجان به صورت پایلوت و تنها با اهدای یک مورد سند
انجام گرفته است، افزود: مقررشده تا به صورت گسترده و براینخستین
بار در کشور تعداد 40 سند تک برگ صادر شده برای زمینهای
کشاورزی استان همزمان با هفته دفاع مقدس طی مراسمی به صاحبان
اراضیدر شهرستان ملکان اهدا شود.
وی از تهیه نقشه زمین های کشاورزیبه مساحت 340 هزار و 260 هکتار
در استان آذربایجان شرقی خبر داد و افزود: طرح کاداستر
اراضیکشاورزی در 479 هزار و 617 هکتار از
زمینهایکشاورزیاستان در حال اجرا است.
وی با بیان این‌که پس از تایید سازمان نقشه برداری کشور از این میزان به
مساحت 223 هزار و 681 هکتار از زمینهایکشاورزی برایثبت
نهاییو صدور سند به سازمان ثبت اسناد و املاک ارسال شده است، افزود:
پس از نقشه برداری و رفع تداخلات در این مرحله با فراخوان
کشاورزان، اسناد نسقیاراضیکشاورزی پس از 50 سال به صورت
سند تک برگیبرایصاحبان زمین های کشاورزیاستان صادر می‌شود.