13806
در چند مرکز سلامت در شهرهای تبریز و باسمنج بازدید و از تلاش‌ها و
خدمات کادرهای بهداشتی و درمانی و نیروهای بسیجی فعال در
اجرای این طرح قدردانی کرد.
خودنمایی ماه در آسمان خرداد
عضو شورای علمی مرکز آموزش نجوم ادیب در گفت‌وگو با ایسنا در
خصوص رویدادهای نجومی روزهای پایانی خرداد ماه، اظهار
کرد: در سحرگاه بیستم خرداد، شاهد اجتماع «ماه» و دو سیاره
«مشتری» و «زحل» خواهیم بود.
عمران مرادی با توضیح اینکه در رویداد اجتماع چند جرم آسمانی در
یک سمت آسمان در کنار هم قرار می‌گیرند، افزود: 20 خرداد در ساعت
3 و 4 دقیقه بامداد اجتماع ماه با این دو سیاره منظومه خورشیدی رخ می
دهد که همه در یک منطقه از آسمان کنار هم قرار می گیرند.
وی با بیان اینکه سیاره های مشتری و زحل به دلیل اندازه بزرگ با چشم
غیرمسلح قابل مشاهده هستند، تاکید کرد: برای رصد بهتر این دو سیاره
و دیدناقمار گالیله ای مشتری و یا حلقه های زیبای زحل باید از ابزار
رصدی مناسب استفاده کنیم و هرچه ابزار رصدی قوی تر باشد بهتر
می‌توان سطح سیاره را تشخیص داد.
مریخ همنشین ماه و نپتون می‌شود
این مدرس و پژوهشگر نجوم یادآور شد: بامداد 24 خرداد در ساعت 1 و