28844
می‌شود.
حبیبی ادامه داد: نرم‌افزار شاد برای همه دروس و مقاطع تحصیلی
مختلف و دروس عملی و غیره کاربرد دارد.
وی که با رادیو گفتوگو می کرد افزود: دوره آموزشی الگوی تدریس
را به‌عنوان آموزش ضمن خدمت فرهنگیان آغاز کردیم و100هزار
نفر در حال طی کردن این دوره هستند.
حبیبی از پوشش کل جمعیت معلمان ذیل طرح آموزشی نرم‌افزار شاد و
الگوی آموزش تدریس در فضای مجازی طی سه هفته آینده خبر داد و
گفت: آموزش و اطلاع‌رسانی به‌خوبی انجام خواهد شد و مشکلی پیش
رو نخواهیم داشت.
پوشش بیمه‌ای 3000 زن روستایی و عشایری نکا
سید شبر موسویاز نام‌نویسی 3 هزار و 140 نفر از زنان روستایی و
عشایری شهرستان نکا برای برخورداری از طرح پوششبیمه
روستایی و عشایری خبر داد و اظهارکرد: تاکنون اطلاعات 3 هزار و
140 نفر از زنان روستایی و عشایری این شهرستان جمع‌بندی شد که به
صندوق بیمه تامین اجتماعی کشاورزان و عشایر ارسال خواهد شد.
وی افزود: مشمولین واجدین شرایط طرح پوشش بیمه روستایی و
عشایری به منظور ثبت نام می توانند با همراه داشتن مدارک شناسایی به
مراکز جهاد کشاورزی و این مدیریت مراجعه کنند.