271
خریداری شده است و در خرید کلزا شاهد رشد 100 درصدی هستیم.
بنی‌فری گفت: با آغاز عملیات برداشت، خرید گندم در بیش از 166
مرکز در استان خوزستان آغاز شد و اکنون تنها در دو شهرستان باغملک
و ایذه خرید گندم ادامه دارد و کار خرید در دیگر مراکز به اتمام رسیده
است. البته برخی از شهرستان‌ها آمار جزئی خرید دارند و این قول را به
کشاورزان می‌دهیم تا دانه آخر گندم را از آن‌ها خریداری کنیم.
مدیر تعاون روستایی خوزستان با اشاره به پیش‌بینی میزان نهایی
خرید گندم از کشاورزان، تصریح کرد: پیش‌بینی خرید در سال
جاری با توجه به اینکه روزهای پایانی خرید در دو شهر ایذه و باغملک در
حال سپری است، رقمی بیش از 810 هزار تن گندم است.
بنی‌فری گفت: امیدواریم با همکاری سایر دستگاه‌ها بتوانیم روند
بارگیری و حمل هر چه سریع‌تر گندم باقی‌مانده در مراکز خرید را
سرعت ببخشیم زیرا با توجه به آغاز گرما، امکان افت و آسیب دیدن
گندم وجود دارد.
وی افزود: در خرید کلزا نیز تعاون روستایی خوب وارد عمل شده و
بیش از 54 هزار تن کلزا از کشاورزان خوزستانی خریداری شده است
و ممکن است به این آمار نیز مقداری افزوده شود.
مدیر تعاون روستایی خوزستان در خصوص حمل گندم و کلزای
خریداری‌شده از کشاورزان، خاطرنشان‌کرد: از 795 هزار تن