21506
ابعاد فرهنگی و تبلیغی و پس از انقلاب نیز در مناصب و مسئولیت های
قضایی و فقهی مجاهدت داشتند. اینجانب ضمن عرض تسلیت این
ضایعه مولمه به شاگردان، علاقه‌مندان، فرزندان، برادر معزز و بیت
مکرم، از خداوند سبحان برای ایشان رحمت واسعه و علو درجات و
برای وابستگان و ارادتمندان صبر و اجر مسئلت می‌کنم.
محمدباقر قالیباف رئیس مجلس شورای اسلامی
قالیباف: ایرادات طرح 46 هزار هکتاری اراضی سیستان برطرف
می‌شود
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف در بازدید از طرح 46 هزار
هکتاری اراضی سیستان و حضور در روستای کربلایی قربان از توابع
بخش مرکزی شهرستان زابل با روستائیان اظهار کرد: کسی نباید به
اصل طرح 46 هزار هکتاری اشکالی وارد کند چرا که واقعا همه کشور
و بخصوص مقام معظم رهبری برای این طرح بودجه خاصی گذاشته اند تا
انجام شود، نکته بعدی که باید به آن توجه کرد این است که قبل از ورود ما
حداقل سه تا چهار گروه بصورت نامحسوس موارد را بررسی کرده اند و
گزارشات در تهران ارائه و به استاندار اعلام شده و او موارد را قبول و قول
داده تا ایرادات و مشکلات طرح را برطرف کند.
وی گفت: به اجرای این پروژه دو اشکال وارد بود؛ اول مدیرانی که
اینجا کار کرده‌اند عمر مدیریت شان کم بوده و مرتبا جابجا یا عوض