30971
کنند.
وی با بیان اینکه در تامین، ترویج، توزیع و نظارت نهاده های
کشاورزی باید جدی تر از قبل باشیم، ادامه داد: باید به کشاورزان
اطلاع رسانی شود تا استفاده از کودهای ریزمغذی و بیولوژیک را در
مزارع خود در دستورکار قرار دهند.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی مازندران در پایان بر رعایت نظم و
انضباط اداری در مجموعه جهاد کشاورزی مازندران تاکید کرد و
افزود: انضباط اداری یک اصل در محیط کاری است و مشاهده خلاف
این موضوع تخلف اداری محسوب می شود.
این مسئول تصریح کرد: کارکنان باید در محیط کاری خود وقت
برای اداره بگذارند و زمان را به بطالت نگذرانند و در صورت مشاهده
این موضوع از سوی امور اداری برخورد صورت خواهد گرفت.