28678
نوشت: اگر در گذشته نیاز به حضور دکتر رفعت اسد در کشورش و در
میان مردم وجود داشت، در دوره بسیار حساس کنونی نیاز به حضور او
بسیار بیشتر است.
او در ادامه نوشت، دکتر رفعت اسد (عموی بشار اسد، رئیس جمهوری
سوریه) ضمانت، سوپاپ اطمینان و قدرتی است که هرگز دست کم
گرفته نمی‌شود چرا که این شخصیت قابلیت‌ها و قدرت اقدام در تمامی
سطوح و زمینه‌ها را دارد.
درید در ادامه از پسر عموی خود بشار اسد خواست از این فرصت تاریخی
برای بازگشت پدرش استفاده کند.
او نوشت: از بشار حافظ اسد، رئیس جمهوری سوریه می‌خواهم از این
فرصت تاریخی برای دعوت از رفعت اسد جهت بازگشت به کشورش
استفاده کند چرا که مسؤولیت‌های تاریخی بر گردن این ملت نیازمند
بازگشت این مرد در این برهه تاریخی دشوار برای آینده سوریه و کل
منطقه است.
این درخواست در حالی مطرح شد که رژیم صهیونیستی در حال آماده
سازی فهد المصری به عنوان اولین رئیس جمهوری سوریه پس از پایان
حاکمیت بشار اسد است و همزمان ایدی کوهن، روزنامه‌نگار
اسرائیلی در توییتی پیش‌بینی کرد ژوئیه آتی پایان حاکمیت بشار اسد
است.