9747
دانشجویان بتوانند انتخاب واحد کنند.
ترم جدید دانشگاه فردوسی چگونه برگزار خواهد شد؟
دکتر محمد کافی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بررسی‌های ما
نشانگر این است که به احتمال قوی شرایط بیماری کرونا همچنان ادامه
داشته باشد و سناریویی که در پیش داریم این است که ترم برای ارائه
دروس، به صورت مجازی برگزار شود. اما برای دانشجویان
تحصیلات تکمیلی که پایان‌نامه و رساله دارند، آن‌ها را به چند گروه
تقسیم کردیم؛ به گونه‌ای که گروهی به طور کامل در دانشگاه مستقر
باشند تا پروژه‌های تحقیقاتی‌شان انجام گیرد، گروهی می‌توانند در
رفت و آمد باشند و گروهی دیگر نیز می‌توانند در بیرون از دانشگاه
فعالیت خود را انجام دهند.
وی افزود: معاون پژوهش و فناوری دانشگاه برای هر کدام از
دانشجویان تحصیلات تکمیلی، ترتیباتی اتخاذ و هماهنگی‌هایی با
معاون فرهنگی و دانشجویی صورت داده است که این دانشجویان
بتوانند در خوابگاه سکونت داشته باشند و حداقل یک وعده غذای گرم
به آن‌ها داده شود تا این شرایط پشت سر گذاشته شود. البته سناریوی
بعدی ما این است که هر زمان شرایط عادی شد بلافاصله از آموزش
مجازی به آموزش حضوری سوق پیدا ‌کنیم.
رئیس دانشگاه فردوسی مشهد در خصوص دروس عملی خاطرنشان