24653
پیشنهادی رئیس‌کل بانک مرکزی در شرایط ناشی از شیوع ویروس
کرونا موافقت کرد. در این جلسه، رئیس‌کل بانک مرکزی گزارشی از
خدمات پرسنل نظام بانکی در طول دوره شیوع ویروس کرونا که
تعدادی از همکاران بانکی نیز در حین انجام ماموریت جان خود را از
دست داده‌اند، به اطلاع اعضای شورا رساند. شورای پول و اعتبار
ضمن تقدیر از خدمات شبکه بانکی کشور و همدردی با خانواده
جانباختگان کارکنان بانک‌ها ناشی از ابتلا به ویروس کرونا، مقرر
کرد بانک مرکزی نسبت به هماهنگی لازم با وزارت بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی برای تدوین پروتکل‌های بهداشتی در ارتباط با
فعالیت شعب بانک‌ها در شرایط بیماری کرونا و تداوم تامین تجهیزات و
امکانات لازم برای حفاظت از سلامت پرسنل توسط بانک‌ها، اقدام و به
شبکه بانکی ابلاغ شود. گفتنی است؛ در این جلسه گزارشی از تمهیدات
لازم برای ترمیم، تجهیز و ارتقای خدمات الکترونیکی شبکه بانکی با
هدف کاهش ارائه خدمات حضوری در شعب بانک‌ها به اطلاع اعضای
شورا رسید.
موافقت مجلس با دوفوریت طرح مقابله با اقدامات خصمانه رژیم
صهیونیستی
به گزارش ایسنا، دو فوریت طرح مقابله با اقدامات رژیم صهیونیستی
علیه صلح و امنیت منطقه ای و بین المللی در دستور کار جلسه علنی صبح