20814
این پروژه در محل میدان امام(ره) کرمانشاه در حال اجرا است.
 فاز اول پالایشگاه پلدختر افتتاح می‌شود
محمدرضا صفی‌خانی 19 مهرماه اظهار کرد: فاز اول پالایشگاه
پلدختر دهه مبارک فجر امسال، افتتاح و به بهره‌برداری می‌رسد.
وی ادامه داد: مجری این طرح شرکت پترو سازه بین‌الملل آرام است.
رئیس سازمان صمت لرستان تصریح کرد: سرمایه‌گذار این طرح
شرکت پترو پالایش خورشید زاگرس که با افتتاح فاز اول برای 90 نفر
اشتغال‌زایی می‌شود.
صفی‌خانی بیان کرد: نوع محصول فاز یک این پالایشگاه، گازوئیل
سنگین، برش روغن (لوب کات) قیر است.
فاز دوم استقرار پلیس در بنادر و پایانه‌های مرزی کشور کلید خورد
به گزارش ایسنا، سرهنگ هادی رفیعی کیا افزود: در جهت اجرای
تدبیر سردار فرمانده ناجا فاز دوم استقرار پلیس در بنادر و پایانه های
مرزی کشور کلید خورد.
وی افزود: با هماهنگی ستاد مرکزی مبارزه با قاچاق کالا و ارز ریاست
جمهوری، استقرار پلیس در بنادر ملوانی کشور و در استان‌های
بوشهر، خوزستان و هرمزگان با شروع ساماندهی این بنادر از سوی
سازمان‌های متولی همانند بنادر و دریانوردی و گمرک انجام خواهد
شد.