16032
سلامت» شبکه دوم سیما با بیان اینکه مردم در مبارزه با کرونا نمره قبولی
گرفتند، گفت: من فکر می‌کردم بعد از جنگ دیگر انسانهایی که جان
خود را برای دیگران به خطر بیندازند وجود نداشته باشند اما پزشکان و
همه کسانی که در امر بهداشت و درمان کشور نقش داشتند واقعا همین
کار را کردند.
وی افزود: نمی‌خواهم کارمان را با دنیا مقایسه کنم اما نسبت تخت ما به
افراد از خیلی کشورها پایین‌تر بود و سرانه بهداشت ما هم از کشورهایی
پایین‌تر بود؛ اما ارزش‌هایی در جامعه ما موجود است که آنها خیلی به ما
کمک کرد. از تلاش‌های بچه‌های دانش بنیان گرفته تا بازنشستگان
پزشکی که به کار برگشتند تا کمک کنند و همچنین پرستاران.
سخنگوی دولت با بیان اینکه برخی اقلام بهداشتی و درمانی را به حدی
تولید کرده‌ایم که توان صادرات آن را داریم، تاکید کرد: ما همه را
بیمه کردیم و گفتیم هرکس که کرونا گرفت و بیمه نداشت بیمه است.
کار دولت سخت بود. خیلی‌ها نقد کردند که چرا فلان جا دیرتر بسته شد و
جای دیگر زودتر باز شد اما این برنامه‌ریزی برای مبارزه با کرونا با برنامه
انجام شد.
ربیعی با بیان اینکه خیرین در تامین نیازهای برخی بیمارستان‌ها در
استان‌های اصفهان و خراسان رضوی نقش بسیار داشتند، گفت: ما در
حوزه نفت اتفاق بدی درباره شیوع کرونا نداشتیم و در وزارت صمت