17241
زندگی بدون کیسه‌های پلاستیکی ریشه در فرهنگ ما دارد
علیرضا اصغری همزمان با روز جهانی بدون کیسه پلاستیکی، اظهار
کرد: زندگی امن و محیط زیست سالم در گرو کاهش استفاده از مواد
پلاستیکی است که نیاکان ما در طول تاریخ همواره این مساله مهم را سر
لوحه زندگی خود قرار داده‌اند.
وی افزود: متأسفانه امروزه روند استفاده از کیسه‌های پلاستیکی و
مواد پتروشیمی در جامعه روز به روز در حال افزایش است که مشکلات
زیست محیطی فعلی در نتیجه رفتارهای غلط در سبک خرید و حمل
مایحتاج زندگی است.
اصغری اظهار کرد: در سال‌ها و دهه‌های گذشته و قبل از کشورهای
توسعه یافته، استفاده از پاکت‌های کاغذی در فروشگاه‌ها و صنوف
ایران رایج بود که متأسفانه با افزایش روند استفاده از مواد پلاستیکی
این امر مهم و حیاتی روز به روز به فراموشی سپرده شد.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی تاکید کرد: سیاست
گذاری‌های لازم جهت احیای فرهنگ استفاده از پاکت‌های
کاغذی در سازمان مدیریت پسماند انجام شده که امیدواریم با
همکاری شهروندان و اصناف به یک فرهنگ همگانی در شهر اولین‌ها
تبدیل شود.
زندگی دائمی دهه هفتادی‌ها در تورم