31381
این عضو کمیسیون عمران مجلس اظهار کرد: برای باغدار اردبیلی که
به اجبار محصولاتی که با امید برداشت کرده را به دلیل مازاد در بازار
بیرون می ریزد، بود و نبود دستگاه عریض و طویل وزارت جهاد
کشاورزی چه تفاوتی دارد؟ نمی شود سومدیریت وزارت
کشاورزی را با انداختن توپ به زمین کشاورزان پوشاند و عدم
رعایت الگوی کشت از سوی آنان را همچون پتک بر سر کشاورزان
کوبید.
وی اضافه کرد: شما برای مدیریت مازاد تولید، ایجاد ارزش افزوده
برای محصولات کشاورزی و کاستن از آلام آن ها چه کرده اید؟ جز
این است که کشاورز تولیدکننده سر در گریبان مانده و هم مصرف
کننده بیچاره با ارقام نجومی در بازار مواجه می شود؟ آقای خاوازی
برای حمایت از تولید پا پیش بگذارید.
کمبود قبر برای دفن فوتی‌های مسلمانان در فرانسه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، عبدصمد آکراچ،
رئیس انجمن طهارا در فرانسه که در زمینه خدمات خاکسپاری
مسلمانان فعالیت دارد، در گفت‌وگو با خبرنگار آناتولی اظهار داشت:
در شرایط عادی می‌توانستیم فوتی‌های مسمانان را بنا به درخواست
آنان به خارج از کشور بفرستیم اما اکنون به دلیل پاندمی کرونا این غیر
ممکن است.