9394
کیفیت هوا، در نخستین ساعات امروز (23 مهر ماه) باعدم وزش باد
مؤثر و افزایش ترافیک صبحگاهی در بیشتر مناطق افزایش غلظت
ذرات معلق باعث کاهش کیفیت هوا و برقراری شرایط ناسالم برای
گروه‌های حساس همراه با آسمان غبارآلود خواهد شد.
با تداوم جو آرام و کاهش تندی باد طی روز شرایط مناسب جهت
پراکندگی آلاینده‌ها فراهم نخواهد شد و پیش‌بینی می‌شود کیفیت
هوا در مناطق پرتردد در وضعیت نامطلوب باقی بماند.
در شامگاه امشب (23 مهر ماه) نیز با افزایش ترافیک بر غلظت آلاینده‌ها
به‌ویژه ذرات معلق افزوده خواهد شد و احتمال می‌رود کیفیت هوا در
بیشتر مناطق در وضعیت ناسالم به‌ویژه برای گروه‌های حساس قرار
بگیرد.
با افزایش نسبی تندی باد در نخستین ساعات فردا (24مهر ماه) تا
حدودی از غلظت آلاینده‌ها کاسته می‌شود. هرچند همزمان با آغاز
تردد خودروها مجدد با افزایش غلظت آلاینده‌ها روبه‌رو خواهیم شد
و برقراری وضعیت ناسالم برای گروه‌های حساس همراه با آسمان
غبارآلود در بیشتر مناطق دور از انتظار نخواهد بود.
به‌تدریج طی روز از تندی باد کاسته خواهد شد و مشابه با روز گذشته
تجمع غلظت آلاینده‌ها و برقراری وضعیت نامطلوب در مناطق
پرتردد ادامه خواهد داشت همچنین پیش‌بینی می‌شود با تداوم شرایط