5861
بعنوان هاب‌های فناوری، محلی برای هم افزایی توانمندی‌های
دانشگاه و صنعت دانش‌بنیان کشور باشند. همچنین در راستای تسهیل
مساله اشتغال دانشجویان و فارغ‌التحصیلان، مرکز کاریابی دانشگاه
فعالیت خود را در این حوزه آغاز کرده است. در حوزه حمایت از
فعالیت‌های کسب و کارهای فناورانه و نوآورانه نیز، شاهد توسعه
فضاها و زیرساخت‌های فناورانه واحدهای فناور در مرکز رشد و پارک
علم و فناوری دانشگاه بوده‌ایم. همه این فعالیت‌ها، به لطف انرژی و تلاش
بی‌پایان اعضای هیات علمی، دانشجویان، دانش‌آموختگان و
فناورانه دانشگاه میسر شده است. در آستانه هفته ملی پژوهش و فناوری
وظیفه خود می‌دانم از تلاش همه دست اندرکاران پژوهش و فناوری
دانشگاه تقدیر کرده و این هفته را به همه آن عزیزان تبریک بگویم. از
درگاه خداوند منان صحت و سلامت و موفقیت‌های روزافزون برای
خانواده بزرگ دانشگاه صنعتی شریف آرزو می‌کنم.
ایجاد ورودی و خروجی جدید در سرخه حصار
به گزارش ایسنا، مناف هاشمی، معاون حمل و نقل و ترافیک شهرداری
تهران در حاشیه مراسم افتتاح پروژه های منطقه 13 با بیان اینکه در
روزهای چهارشنبه به صورت یک هفته در میان از مناطق 22 گانه بازدید
و بر عملکردها نظارت می کند، گفت: امروز 11 پروژه ترافیکی و شهری
در حوزه های اصلاح هندسی در ورودی ها و خروجی ها، شبکه های