30415
کشور وجود دارد. تنها راهکاری که برای محاسبه حدودی تعداد
خانه‌های خالی وجود دارد و از آن استفاده می‌شود مقایسه تعداد
پروانه‌ها و تعداد خانوارهاست که اختلاف این دو، بیانگر تعداد
خانه‌های خالی ا‌ست.
مرادزاده در خصوص اجرایی‌شدن این قانون در سایر کشورها گفت:
این قانون تقریبا در تمام دنیا اجرا شده‌ و برخلاف کشور ما که مالیات،
بحث مغفولی ا‌ست؛ توجه زیادی هم از سمت دولت‌ها و هم از سمت مردم به
آن شده‌ است، مقدار این مالیات در ایران، باید حداقل چیزی حدود 5
تا10 درصد قیمت خانه باشد و این مقدار در سایر کشورها، حدود 20
درصد است.