23260
زمینی و جنگنده‌های نیروی هوایی در دریای عمان به مدت 3 روز با
فرماندهی قرارگاه ذوالفقار ارتش و با حضور ناظران قرارگاه مرکزی
خاتم الانبیا(ص) آغاز شد.
گستره رزمایش مشترک ذوالفقار 99 ارتش دو میلیون کیلومتر مربع از
شرق تنگه هرمز، دریای عمان و شمال اقیانوس هند تا مدار 10درجه
شمالی است و در این رزمایش طرحهای تاکتیکی آفندی و پدافندی
برای حراست از آبهای سرزمینی کشورمان و حفظ خطوط
مواصلاتی، برخی از مهمترین سامانه های رزمی از جمله موشک های
کروز سطح به سطح و ساحل به دریا، اژدر، موشک های هوابه سطح و سطح
به هوا و سامانه های راکت انداز از روی شناورهای سطحی، زیر
سطحی، یگان های پروازی و پهپاد مورد تست و ازمایش قرار می گیرد.
دریادار دوم شهرام ایرانی سخنگوی رزمایش ذوالفقار 99 ارتش
گفت: ناوگروه شصت و نهم نیروی دریایی ارتش متشکل از ناوشکن
سهند و ناو پشتیبانی بندرعباس که اکنون در اقیانوس هند حضور
دارند ضمن اشراف اطلاعاتی و رصد شناورهای بیگانه و دشمن در
هزاران کیلومتر دورتر از آبهای سرزمینی ایران، اطلاعات لازم را
جهت انجام عملیات های مقابله در اختیار دیگر یگان های حاضر در
رزمایش قرار می دهند.
وی افزود: همچنین یگان های پروازی نیروی هوایی ارتش متشکل از