17121
افتاد، جلسه ای در فرمانداری شاهین شهر با حضور مسئولان شهرستان
برگزار و تصمیم گرفته شد این کودکان از سطح شهر جمع آوری شوند.
براساس قانون، جمع آوری کودکان کار و متکدیان هم جزو
وظایف ذاتی شهرداری است، اما این‌که بعد در عمل چه اتفاقی افتاد خبر
ندارم و خودم هم از طریق رسانه ها متوجه این اتفاق شدم.
وی که معتقد است نگهداری و ساماندهی این کودکان اهمیت بیشتری
از جمع آوری آنها دارد، ادامه می دهد: البته جوسازی زیادی در این
چند روز صورت گرفت، وگرنه اینطور نبود که این کودکان زندانی
شده باشند، زیرزمین اداره بهزیستی هم متروک و بدون منفذ نبوده، بلکه
یک فضای اداری بوده که نگهبان هم داشته، اما نگهبان برای ساعتی رفته و
برگردد، اما در این مدت کودکان سر و صدا کرده و مردم جمع شده
بودند. قرار بوده این کودکان چند ساعتی بمانند تا جایی برای آنها
پیدا کنند و منتقل شوند، ولی یک دفعه جوی ایجاد شد که حواشی بعد از
آن را رقم زد.
شروع ماجرا با انتشار فیلم مزاحمت کودکان خیابانی در فضای
مجازی
نوید مسائلی، مدیرعامل موسسه مردم نهاد طلوع مهر و دوستی اصفهان
هم در گفت و گو با ایسنا، می گوید: اصل ماجرا از وقتی شروع شد که فیلمی
در فضای مجازی منتشر شد که نشان می داد کودکان کار در شاهین شهر و