8682
کارخانه های راکد و تملک شده در مسیر تولیدکنندگان سنگ
اندازی نکرده و در راستای تولید کمک کنند.
درویشی با تأکید بر اینکه دستگاه های اجرایی و ذیربط تمام توان خود
را در تسهیل امور کارآفرینان و تولیدکنندگان بگذارند،
خاطرنشان کرد: از مدیری که مانع برای تولید ایجاد کند، نخواهیم
گذشت و دست مدیرانی که در این راستا کمک کنند را می بوسیم.
وی در ادامه سهمیه امسال طرح کارورزی شهرستان را 71 نفر برشمرد و
یادآور شد: سال گذشته 1836 نفر توسط دستگاه ها در سامانه رصد ثبت
شده که در این راستا با 134 درصد تحقق کلیه دستگاه ها به غیر از
دودستگاه راه و شهرسازی و پارک علم و فناوری موفق به ثبت 100 درصد
و بیش از 100 درصدی سهمیه خود شدند.
فرماندار با بیان اینکه سهمیه امسال دستگاه های اجرایی در بحث اشتغال
1389 نفر بوده و تاکنون از این تعداد سهمیه تعهد شده 70 نفر محقق شده
است، تصریح کرد: تعداد بیمه شدگان تأمین اجتماعی این شهرستان در
سال گذشته 439 نفر بوده که در سال جاری نیز طی کمتر از دوماه از سال
تاکنون پنجنفر برای نخستینبار بیمه تأمین اجتماعی شده اند.
وی بیان کرد: تسهیلات اشتغال روستایی شهرستان در سال گذشته
افزون بر 27 میلیارد و 700 میلیون تومان بود که از این میزان سهمیه 23
میلیارد و 227 میلیون تومان توسط سهدستگاه اجرایی اداره صمت،