19978
سوی کسب و کارهای کم‌ریسک را در دوره اجرای این طرح، مورد
تاکید قرار داد.
عبدالرضا رحمانی فضلی نیز در این گفت‌وگو گزارشی را از کار کمیته
امنیتی و اجتماعی ارائه و بر آمادگی وزارت کشور برای اجرای دقیق
طرح فاصله‌گذاری هوشمند اجتماعی تاکید کرد.
رئیس جمهور در این گفت‌وگو، هماهنگی منسجم‌تر وزارت کشور با
وزارت بهداشت برای پیشبرد طرح فاصله‌گذاری هوشمند اجتماعی
و بازفعالیت کسب و کارهای کم‌ریسک از روز شنبه را ضروری خواند
و تاکید کرد: تمامی پروتکل‌های بهداشتی باید به طور دقیق در همه این
کسب و کارها، اماکن عمومی و به‌ویژه در وسایل نقلیه عمومی اجرا و
مراعات شود.
طرح فاضلاب شهر سمنان ظرف سه آینده تکمیل می‌شود
علیرضا آشناگر 19آذرماه در جلسه ویدئو کنفرانسی شورای
حفاظت از منابع آب و سازگاری با کم‌آبی در سالن کوثر استانداری
سمنان افزود: برای اجرای طرح فاضلاب شهر سمنان زمان‌بندی های
لازم تعبیه و با برنامه ریزی اصولی این طرح در زمان تعیین شده به اتمام
برسد.
وی خاطرنشان کرد: انعقاد قرارداد جدید اجرای طرح فاضلاب شهر
سمنان باید دارای ضمانت اجرا باشد تا مشکلات سال های گذشته