32966
 75 درصد تمام  خطوط تغذیه، شبکه و انشعابات گاز ایلام نشت یابی شد
عباس شمس الهی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: طبق برنامه زمانبندی
و به صورت مستمر و منظم از ابتدای سال جاری تا کنون، 2500 کیلومتر
شبکه پلی اتیلن و 450 کیلومتر خط تغذیه فولادی و 86500 انشعاب
علمک در سطح استان مورد بازرسی و نشت یابی قرار گرفته است که معادل
75 درصد کلیه خطوط و انشعابات استان است.
وی افزود: تأسیسات تقلیل فشار موجود در استان که تعداد آنها 204
ایستگاه است،نیز از ابتدای سال تا کنون به صورت 100 درصد نشت
یابی و بازرسی شده اند.
شمس اللهی تصریح کرد: واحد بازرسی فنی شرکت گاز استان ایلام از
ابتدای شهریور ماه امسال با استقرار و راه اندازی سامانه هوشمند نشت
یابی اقدام به ارسال گزارش ها به صورت آنلاین برای مدیران سیستم
کردهکه پس از رفع نشتی گزارش مکتوب و مصور آن در سامانه
مذکور تغذیه می شود.
وی از کنترل و مدیریت نشتی ها از طریق سامانه هوشمند نشت یابی به
عنوان ابزار مدیریتی در جهت افزایش بهره وری و خدمات دهی به
مشترکان نام برد و گفت: بر اساس پایش آمار نشتی های شبکه، تأسیسات
و انشعابات در سال جاری نسبت به مدت مشابه سال گذشته 8 درصد
کاهش در تعداد نشتی ها و هدرفت گاز را داشته ایم که ناشی از کنترل و