19720
حوزه گسترش فرهنگ حجاب و عفاف انجام داد، ‌دشمن با یک شیب
ملایم توانست به حجاب و عفاف خدشه وارد کند و باید مطالبه گری در
حوزه حجاب و عفاف تقویت شود.
امام جمعه ایلام با تاکید بر اینکه در مدارس و دانشگاه ها باید در کنار
آموزش بر تربیت و مسائل دینی بیش از گذشته فعالیت شود، ادامه داد:
برنامه آموزشی و فرهنگی مستمر و منسجم برای گسترش حجاب و عفاف
باید تبیین و تدوین شود، هیئت های اندیشه ورز موضوع حجاب و
عفاف را در سطح مدارس، دانشگاه ها و مراکز اداری بررسی کنند.
کریمی تبار با اشاره به اینکه متاسفانه امروز برخی با حضور در اماکن
عمومی، ترویج بی حیایی می کنند، گفت: متناسب با فرهنگ باید لباس
هایی مناسب طراحی و تولید شود، حجاب و عفاف در ایران سابقه
طولانی دارد، در ایران قبل از اسلام، زنان و مردان ایرانی دارای پوشش
بودند و نباید اجازه داد این هویت ایرانی و اسلامی دچار آسیب شود.
وی با تاکید بر اینکه یک حرکت جدی جهادی مطالبه گری همراه
پیشنهاد برای گسترش حجاب و عفاف در جامعه لازم است، از تلاش
جامعه بسیج زنان استان ایلام در خصوص فعالیت های انجام شده در
حوزه مبارزه با کرونا، غسل و تدفین فوت شدگان ناشی از کرونا و جمع
آوری کمک های مومنانه تقدیر کرد.