3391
اشتغال مهمترین دغدغه جامعه نابینایان خراسان شمالی
قربانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به یک هزار و 700 فرد نابینا تحت
پوشش بهزیستی قرار دارد، گفت: طبق قانون سه درصد از سهمیه
استخدامی ها متعلق به جامعه معلولان است اما این مقدار کافی نیست و
بیشتر نابیناها با مشکل بیکاری دست و پنجه نرم می کنند.
وی به موضوع مناسب سازی برای راحتی جامعه نابینایان در استان نیز
اشاره کرد و افزود: از سوی برخی از نهادها همچون شهرداری بحث
مناسب سازی معابر تا حدودی انجام شده اما به هیچ عنوان کافی نیست و
تا ایده آل ها فاصله زیادی وجود دارد.
قربانی ادامه داد: از سوی دیگر دسترسی معلولان به سایر زیرساخت ها در
شهرها هنوز به راحتی محقق نمی شود و این موضوع نیز یکی از دغدغه
های جامعه نابینایان است.
وی در ارتباط با وسایل کمک آموزشی نابینایان نیز گفت: تجهیزات
مورد نیاز این افراد بعد از اعلام، خریداری می شود و در اختیار آن ها قرار
می گیرد اما وسایل مورد نیاز این گروه از جامعه هزینه بر است و نیاز به
پرداخت هزینه بالایی است.
اشتغال پایدار زندانیان باعث کاهش آسیب اجتماعی می‌شود
بنا به اعلام روابط‌عمومی دادگستری‌کل استان زنجان،
حجت‌الاسلام اسماعیل صادقی‌نیارکی در جلسه بنیاد تعاون