16786
نسخه‌های کاغذی حذف شده است. تمام دولت بسیج خواهد شد که
روز به روز خدمات مردم الکترونیکی انجام شود.
رئیس جمهور با بیان اینکه شرکت های دانش بنیان کار خود را ادامه می
دهند به وجود 5 هزار شرکت دانش بنیان اشاره کرد.
وی در ارتباط با مشکل مسکن در کشور نیز گفت: امروز شرایط مسکن
فشار ناعادلانه‌ای را دارد وارد می کند؛ بر این اساس من امروز این
دستور را دادم که وزیر اقتصاد، رئیس بانک مسکن و وزیر مسکن راه و
شهرسازی زیر نظر معاون اول این موضوع را تحت نظر قرار دهند تا ما
بتوانیم این فشار را از دوش مردم کاهش دهیم.
روحانی با اشاره به اعتراضات اخیر مردم آمریکا گفت: این مسئله در
ادامه جانایات امریکا است. این دولت بی اعتبار بود اما در این دولت
جدید بی اعتبارتر هم شد. مسئله محیط زیست، یونسکو، حقوق
مظلومین عالم، حقوق مردم مظلوم فلسطین را زیر پا گذاشت؛ پس شد
دولت بی اعتبار .
وی با انتقاد از روش دولت آمریکا برای مبارزه با ویروس کرونا، گفت:
در زمینه مبارزه با ویروس کرونا بدترین کشور ایالت متحده بوده،
بدترین شیوه و بیشترین تلفات را هم داشته است. مردم خود را گرفتار
کرده و نشان داده مدیریت لازم را برای اداره این کشور عظیم و بزرگ را
ندارند. از سوی دیگر نظامیان و پلیس به دستور کاخ سفید بحث فشار به