23736
می‌دهند (4 ساعت و 29 دقیقه در برابر 4 ساعت و 2 دقیقه). اما زنان بیشتر از
شوهران در فعالیت‌های اجتماعی مشارکت می‌کنند (یک ساعت و 16
دقیقه در برابر یک ساعت و چهار دقیقه).
بر اساس داده‌های این مطالعه،ترکیب تحصیلی زنان و شوهران تقریبا
مشابه است و حدود 90 درصد آن‌ها باسواد هستند؛ هر چند بی‌سوادی
در میان زنان بیشتر از شوهران است. حدود نیمی از زوجین تحصیلات
دبیرستانی یا دانشگاهی دارند، اما تحصیلات دبیرستانی در میان زنان
بیشتر از شوهران است و مردان تحصیلات دانشگاهی بیشتری دارند.
به طور متوسط 1.5 فرزند در هر خانوار مشاهده می‌شود که زیر سطح
جانشینی است. تعداد فرزندان زنان و شوهران بی‌سواد کم‌تر از
زوجینی است که تحصیلات ابتدایی و راهنمایی دارند؛ اما این تعداد
در سایر گروه‌های تحصیلی کاهش می‌یابد. به طوری که در
خانوارهای زنان و شوهران دارای تحصیلات دانشگاهی 1.2 و 1.
فرزند حضور دارد. در حالی‌که ارقام مشابه برای زنان و شوهرانی با
تحصیلات ابتدایی و راهنمایی 1.7 فرزند است.
طبق نتایج به‌دست‌آمده،زنان شوهرانی که تحصیلات عالی دارند،
مدت زمان کم‌تری را در مقایسه با زنان شوهران دارای تحصیلات
کم‌تر از دبیرستان به کار خانگی اختصاص می‌دهند. زنان دارای
تحصیلات دانشگاهی و زنان شوهران با همین سطح تحصیلی به ترتیب