16439
عمومی ‌شود، همچنین در مجموعه اعمالی مانند کشف، بازجویی،
اجرای حکم، بازجویی و تحقیق و محاکمه باید با حفظ کرامت انسانی
صورت بگیرد.
رئیسی با تاکید بر اینکه انتظار مردم از قضات در قوه قضائیه عدالت علوی
است، عنوان کرد: قلم تمامی قضات باید برای اجرای عدالت بچرخد.
رفع مشکلات هفت واحد مشکل‌دار در کارگروه جهش تولید شاهرود
نادر فخری 19 خردادماه در نشست شورای فرهنگ عمومی شهرستان
شاهرود، راه برون‌رفت از تورم و گرانی را توجه به بخش تولید ارزیابی
و اظهار کرد: از ابتدای امسال تاکنون در کارگروه‌ این شهرستان که
چهارشنبه هر هفته و با حضور مسوولان در کارگاه‌ها و کارخانه‌ها؛
برگزار می‌شود مشکلات این واحدهای مشکل‌دار تا حد زیادی رفع
شده است.
وی با اشاره به اینکه تدبیر هوشمندانه رهبر انقلابدر نامگذاری هر سال
به امر تولید و اشتغال، نقشه‌های آنان را بر آب کرد، اظهار کرد:
فرهنگ‌سازی و کمک به بخش تولید در زمینه اشتغال، تولید و
سرمایه‌گذاری باید در همه دستگاه‌ها و مجموعه‌ها نهادینه شود.
معاون استاندار سمنان اضافه کرد:با نامگذاری سال 1399 به عنوان
سال جهش تولید به دستور رهبر معظم انقلاب اسلامی، تعامل و همدلی
خاصی بین مسوولان شهرستان ایجاد شده تا این شهرستان که از ظرفیت