11663
که هند در حال نزدیک شدن به این مرحله است و احتمالا تا 10 سال دیگر این
سناریو برای هند نیز رقم خواهد خورد. وی یادآور شد :اگر ما هم
میخواهیم کشور توسعه یافته ای باشیم، بر اساس رویکرد پیچیدگی
اقتصادی باید چند عامل را در بگیریم اول این کهما باید به سمت قابلیت
هایی حرکت کنیم که به قابلیت های حال حاضر نزدیک است. مورد دوم
رفتن به سمت محصولاتی است که پیچیدگی اقتصادی بیشتری دارند.
یعنی ما باید اقتصاد را به سمت محصولاتی سوق دهیم که از پیچیدگی
بیشتری برخوردار هستند. تا بتوانیم از قسمت های ساده عبور کنیم. به
عنوان مثال، این برای ما ابتکار نیست که میلیاردها میلیاردآب معدنی
تولید و صادر کنیم. زیرا کشورهای دیگر هم می توانند به راحتی آب
معدنی تولید کنند. وی ادامه داد: ما باید در نهایت به سمت تولید
محصولاتی حرکت کنیم که بیشترین درهم تنیدگی را دارند.
براساس رویکرد پیچیدگی اقتصادی اگر این موارد درنظر گرفته
شود، تازه به صنایع منتخب رسیده ایم.
به گفته وی، گام بعدی اولویت گذاری صنعتی فناورانه ما است که بر
اساس رویکرد پیچیدگی اقتصادی و نقشه فضای محصول، ما برای
محصولات 3 حالت بیشتر نخواهیم داشت. یکی محصولاتی است که
در حال حاضر تولید میکنیم و با قدرت رقابتی صادر میکنیم.یک
قسمت تبدیل محصولات بالقوه به بالفعل است که ما باید شناسایی کنیم .