25204
حساسیتها، هر گونه تصمیم از جانب کانادا برای کاستن یا قطع کردن
روابط باید به دقت مورد ملاحظه قرار بگیرد تا جلوی فرستاده هر گونه
پیام ناخواسته یا غیرمفید گرفته شود.
این تصمیم وانس برای لغو رزمایش با چین در واقع به نگرانی های
آمریکا درباره درز اطلاعات حساس نسبت داده شده است. نشریه
گلوب اند میل گزارش کرد، این اقدام برای لغو رزمایش با چین تصمیم
یکجانبه ارتش بوده و برای این تصمیم ظاهرا با وزارت امور خارجه این
کشور مشورتی صورت نگرفته است.
رسانه راستگرای ربل نیوز نیز گزارش کرد: جاستین ترودو از نظامیان
ارتش آزادیبخش خلق چین برای اعزام سربازانش به این رزمایش
زمستانی در سی.اف.بی. پتاواوا در اونتاریو دعوت کرده بود و
ترودو از تصمیم ارتش کانادا در لغو این رزمایش بعد از بازداشت
اسپاور و کاوریگ توسط چین خشمگین شده است.
نخست‌وزیر کوزوو به قرنطینه رفت
به گزارش ایسنا به نقل از آناتولی، محافظ و مراقب آلبین کورتی،
نخست‌وزیر کوزوو گفت که این مقام منتظر نتایج تست کووید 19
خودش است و طی این دوران در قرنطینه به سر می‌برد.
کورتی علت قرنطینه خود را ارتباط با یک مقام وزارت‌خانه، که او نیز در
ارتباط نزدیک با یک شخص کووید 19 مثبت بوده است، اعلام کرد.