20788
واحدهای صنعتی و تولیدی مستقر در شهرک صنعتی نوبران نگران
کننده است.
حجت الاسلام موسوی به راه اندازی واحدهای تعطیل شده و غیرفعال
از سوی برخی سرمایه گذاران اشاره کرد و گفت: مجموعه گروه صنعتی
ماسترفوده که تولید کننده مواد غذایی است از جمله واحدهای
تولیدی نیمه فعالی بوده است که توسط یک سرمایه گذار فعال شده و
تولید و اشتغال در سه واحد تولیدی این شهرک رونق یافته است.
وی به کمبود برق به عنوان مهمترین مشکل پیش روی سرمایه گذاری
در شهرک صنعتی نوبران اشاره کرد و گفت: احداث پست 63 کیلووات
برق در شهرک صنعتی نوبران یکی از ضروریات برای ایجاد و ادامه
حیات و بقای واحدهای تولیدی در این منطقه است که باید برای تامین
آن که هزینه بالایی برای دولت دارد اهتمام جدی داشت تا مسیر
سرمایه‌گذاری و توسعه اشتغال و جذب سرمایه گذار تسهیل شود.
وی تصریح کرد: فعال شدن دو سوم از صنایع غیرفعال و راکد این شهرک
صنعتی و جذب سرمایه گذار بیشتر منوط به تامین برق مورد نیاز است و
تلاش خواهیم کرد در کارگروه های استانی برای تامین این
زیرساخت قدم برداریم.
حجت‌الاسلام موسوی از مدیر شهرک صنعتی نوبران خواست تا در
قالب گردش کاری مشکلات و موانع پیش روی تولید در این شهرک