19998
طرح نذر آب3 در استان با حضور احمدعلی موهبتی استاندار
سیستان و بلوچستان و دکتر همتی رییس جمعیت هلال احمر کشور در
شهرستان خاش برگزار شد.
این طرح در روستاهای دهستان کوه سفید بخش مرکزی خاش با
مشارکت و همراهی خیران و جمعیت هلال احمر استان تهران و هلال
احمر خاش و بخشداری مرکزی و دهیاران و مردم روستایی در مدت سه
روز به اجرا در می آید.
بخشدار مرکزی خاش با قدردانی از حضور و خدمات دهی نیروهای
سخت کوش و خدمتگذار در جمعیت هلال احمر استان تهران و استان
سیستان و بلوچستان و خاش و خیران کشوری در مناطق محروم
دهستان کوه سفید این شهرستان گفت: مردم مهمان نواز در این
شهرستان مرزی میزبانی شایسته برای هموطنان گرامی خواهند بود.
عیدمحمد قلندرزهی بیان کرد: انجام کارهای عام المنفعه و
خیرخواهانه و دلسوزانه دارای اجر و پاداش معنوی بوده و قطعا دنیا و
آخرت این عزیزان آباد می شود.
طرح نظارتی یلدا در کرمانشاه استارت خورد
گودرز فهیمی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به آغاز طرح نظارتی ویژه شب
یلدا از 22 آذر، افزود: این تشدید نظارت‌ها تا 30 آذر ادامه خواهد
داشت.