21570
بزرگ مالیاتی داریم که باید سراغ شناسایی آنها هم برویم و پس از همه
این موارد بازار سرمایه در اولویت بعدی باشد.
وی گفت: اگر قرار بر اخذ مالیات از عایدی در بازار سرمایه هم باشد باید
پایه یا کفی برای اخذ مالیات درنظر گرفته شود، به گونه‌ای که برای
معاملاتی که مقدار آنها چندان چمشگیر نیست مالیات لحاظ نشود و فقط
معاملات کلان که عواید زیاد دارند، مشمول مالیات شوند.
حیات نیا تاکید کرد: اگرچه اخذ مالیات از بورس باید در اولویت‌های
بعدی باشد، اما به نظر می‌رسد به دلیل رونق خوبی که این بازار دارد، اخذ
مالیات نیز تاثیر منفی چندانی در آن نداشته باشد.
قتل بر سر ملک با سنگ و چوب
سرهنگ عبدالرسول مجتهدی گفت: در پی اعلام مرکز فوریت‌های
پلیسی 110 مبنی بر وقوع یک فقره قتل در یکی از روستاهای این
شهرستان، بلافاصله ماموران برای بررسی موضوع به محل حادثه
اعزام شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس فارس، مجتهدی ادامه داد: ماموران در
بررسی‌های اولیه پی بردند قاتل 35 ساله به دلیل اختلافات ملکی با
عموی 70 ساله‌اش درگیر شده و او را کشته است.
این مقام انتظامی، ناتوانی در کنترل خشم را عامل وقوع این ضایعه
جبران ناپذیر اعلام و خاطرنشان کرد: قاتل بعد از اینکه با سنگ و چوب