19591
بیماری که مردم خودشان هم درگیر هستند فشار را بر مردم بیشتر می
کند. یک بار گفت حاضرم به ایران کمک کنم اما این ادعا را هم پس گرفت.
کرونا باعث شد چهره واقعی آمریکا نمایان شود، کرونا این قدرت
پوشالی را در عرصه های نظامی، اقتصادی و تکنولوژی به چالش
کشیده است.
این فعال سیاسی ادامه داد: دولت در داخل ابتدا به خاطر چالش هایی
نتوانست تصمیم جدی بگیرد اما به تدریج هماهنگی لازم پیش آمد و
مجموعه حاکمیت با آن همراهی کردند. در مقابل بحرانی که امریکا
برای ایران ساخته بود خوب توانست عمل کند. اجازه نداد کم و کسری
ایجاد شود. قوه قضاییه با احتکار جدی برخورد کرد. از نیروی مسلح تا
هر سه قوه همه پای کار آمدند . با دستوری که مقام معظم رهبری به همه
نهادها و سازمان ها دادند همکاری ها بیشتر شد.
وی خاطرنشان کرد: ایران توانست در این شرایط بر اوضاع مسلط شود.
مردم هم حمایت و همراهی خود را دریغ نکردند و در این جریان نسبت به
تصمیات دولت شک نکردند. هنوز مردم نیاز به حمایت دارند و دولت هم
باید وظایف خود را در قبال همه مردم بویژه اقشار ضعیف اجرا کند.
کسانی که کار خود را از دست دادند، محل اسکان ندارند، روزمزد و
خویش‌فرما هستند نیازمند توجه ویژه دولت هستند.
صوفی در پایان گفت: کرونا منشا تحولات آینده خواهد بود،