5004
جاوید عنوان کرد: بنابراین زیرساخت و امکانات خوب داشتیم،
کارهای پژوهشی مناسبی هم انجام شد و برنامه‌ریزی‌ها و راهبردهای
بسیار خوبی هم برای آینده تدوین شد که مجموعه همه این عوامل
موجب کسب این موفقیت چشمگیر توسط مرکز تحقیقاتی «گیاهان
دارویی، سلامت و امنیت غذایی» شد.
وی تأکید کرد: در حال مذاکره برای انعقاد قرارداد با یک شرکت هستیم
که اکنون به مرحله استانی رسیده است و اگر در سازمان مرکزی تأیید
شود، سرمایه‌گذاری کلانی در زمینه تولید گیاهان دارویی در واحد
بروجرد انجام خواهد شد.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی واحد بروجرد اضافه کرد: در این واحد به
جز زیرساخت‌هایی که عرض کردم، زمین کافی هم برای کشت
گیاهان دارویی داریم. مساحت مجتمعی که در این دانشگاه مستقر
است، حدود 300 هکتار است که از این 300 هکتار می‌توانیم حدود
250 هکتار آن را زیر کشت ببریم که 50 هکتار به‌صورت آبی و 200
هکتار به‌صورت دیم کشت خواهد شد.
جاوید گفت: در کنار همه اینها، واحد بروجرد در منطقه‌ای از لحاظ
جغرافیایی قرار دارد که تنوع آب و هوایی و تنوع اقلیمی آن موجب
تنوع پوشش گیاهی شده است، به‌طوری که بعضی از گونه‌های گیاهی
آن در ایران منحصربه‌فرد است و فقط در لرستان رشد می‌کند. حدود