8024
به دنبال برگزاری مسابقات کشتی کشوری بانوان هستیم
آنا براتی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص شرایط تیم ملی کشتی آلیش
پس از برگزاری نخستین اردوی آمادگی تیم ملی پس از وقفه ناشی از
کرونااظهار کرد: ورزشکاران 9 ماه از ورزش و تمریندور بودند و
زمانی که وارد تشک کشتی شدند، انگیزه بالایی داشتند. از بازیکنان
تست‌های آمادگی جسمانی گرفتیم که 70 درصد انتظار ما را برآورده
کردند. در حال حاضر بازیکنان مطابق برنامه‌ای کهدر نظر گرفته‌ایم
در شهرهای خود مشغول تمرین هستند.
وی افزود: اردوی ابتدایی تیم ملیبرای ارزیابی سطح کشتی‌گیران
بود. به دلیل ناآگاهی از شرایط بدنی ورزشکاران،
نمی‌توانستیمبرنامه تمرینی دهیم. اردوی چند روزه تیم ملی کمک
زیادی به کشتی‌گیران کرد. در حال حاضر ورزشکاران می‌دانند که
از این پس اردوها برگزار خواهد شد و با انگیزه بیشتری به تمرینات خود
ادامه می‌دهند. همچنین برگزاری اردوی آمادگی به شایعات حول
تعطیلی تمرینات کشتی بانوان به دلیل حساسیت‌های موجود نیز پایان
داد.
سرمربی تیم ملی کشتی آلیش بانوان در خصوص شرایط کشتی‌گیران
گفت: ورزشکاران به دو دسته تقسیم می‌شوند. برخی از آنان به دلیل
استمرار در تمرینات انفرادی با آمادگی فاصله چندانی نداشته و تقریبا