6883
خصوصی را ضروری دانست.
معاون اقتصادی استاندار بر لزوم ارتقا سهم تجاری استان با استفاده از
ظرفیت های بخش خصوصی تاکید کرد و افزود: لازم است بخش
خصوصی برای جذب سهمیه واردات کالای مرزنشینان، وارد عمل
شود. وی همچنین گفت: باید احیای محدوده ای به نام بازارچه مرزی،
در جوار مرز رسمی باشماق، به منظور فعالیت مرزنشینان از طریق
کارت های پیله وری را پیگیری کنیم.
عرضه و صادرات کالای استاندارد و قابل رقابت در بازارهای هدف
از موضوعات مورد تاکید در این جلسه بود که در این خصوص برون
سپاری خدمات استاندارد چنانچه هزینه های غیرقانونی برای تجار
در پی نداشته باشد، بلامانع اعلام شد.
در این جلسه فعالان بخش خصوصی مشکلات مربوط به رویه های
تجاری، سامانه مرزنشینان و سامانه خدمات پنجره واحد تجاری را
مطرح کردند که مقرر شد مشکلات قابل حل در استان در اسرع وقت
مرتفع و مشکلات در سطح ملی، توسط دستگاه های مربوطه پیگیری
شود.
حمل یکسره کالا و امکان تردد تجار دو طرف (ایرانی و عراقی) از جمله
خواسته های مطرح شده از سوی بازرگانان استان بود.
در جلسه کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید نیز مسائل و مشکلات چند