18016
پرداخت نمی‌شود. در بخش حق پخش ریالی درآمد نداشته‌ایم و در
بخش تبلیغات محیطی و بلیت فروشی هم این قضیه وجود دارد. تنها بخشی
که ما می‌توانیم در آن درآمد داشته باشیم، بحث اسپانسر است. با توجه به
مباحث کرونا و تحریم‌های ناجوانمردانه این موضوع هم کار سختی
است ولی فکر می‌کنم با این قراردادها باشگاه استقلال به درآمدهای
پایدار برسد و به آن بنگاه اقتصادی مدنظر نزدیک شود.
مدیرعامل استقلال درباره اپلیکیشن این باشگاه گفت: ان‌شاالله خبر
اولی که من درباره سایت دادم و از امشب بالا می‌آید و در دسترس خواهد
بود، قطعا هفته آینده اپلیکیشن ما هم بالا می‌آید. دو اتفاق خوب هم فردا
صورت می‌گیرد که می‌تواند به باشگاه استقلال کمک کند تا ما در قالب
یک تیم خلاصه نشویم.
سعادتمند خاطرنشان کرد: دو رشته المپیکی را به رشته‌های خود اضافه
می‌کنیم. یک گلایه هم از عزیزان در فوتسال بکنم. ما تلاش کردیم با
وجود تنگناهای مختلف، با یک اسپانسر جدید وارد لیگ برتر فوتسال
شویم ولی در دو سه ماه گذشته به تعداد مختلف موانعی را برای ما طراحی
کردند و ما این موانع را هم پشت سر گذاشتیم ولی عزیزان دوست ندارند
که باشگاه‌های بزرگ مثل استقلال با قدرت به این رقابت‌ها ورود پیدا
کنند. من این را به عنوان یک گلایه مطرح می‌کنم. فوتسال کشور نیاز
دارد که باشگاهی مثل استقلال در آن باشد تا به فوتسال کشور کمک کند.