24465
یکپارچگی و تامین امنیت احساس نقش می کنیم، افزود: ایرانی را
اتحاد اقوام و ادیان به اینجا رسانده و از این پس نیزهمین اتحاد اقوام، با
شجاعتی که در گذشته و امروز و انشاالله آینده شاهد خواهیم بود،
کشورمان را حفظ می کند.
وی ادامه داد: منافع مذهبی و ملی ما در نتیجه اتحاد ما صیانت می شود و هر
زمان که خطری ایرانی را تهدید می کند همه یک آیین و یک ملت می شویم
و این حقیقت را در این استان که پیروان چند دین توحیدی و اقوام ایرانی
در کنار یکدیگر زندگی می کنند، بیشتر لمس می کنیم.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان آذربایجان غربی گفت: در دو سه
ماه اخیر به ویژه در پی توهین به ساحت مقدس پیامبر مکرم اسلام (ص) از
سوی چند کشور غربی و اروپایی شاهد بودیم که بزرگان و علمای
مسیحی اظهارنظرهای سازنده‌ای در مقام اتحاد و مسلمانان و انتقاد از
این توهین بی‌شرمانه داشتند.
وی در بخش دیگری از مباحث خود، با اشاره به برنامه‌ها و فعالیت‌هایی
که در استان آذربایجان غربی و به مناسبت چهلمین سالگرد دفاع مقدس
برگزار شد، اظهار کرد: 42 برنامه در مرکز و شهرستان استان
آذربایجان غربی داشتیم و هیچ نقطه ای نبود که برنامه ای در چهلمین
سالگرد دفاع مقدس در آن برگزار نشده باشد.
همچنین در بخش دیگری از این آیین «داریاوش عزیزیان» طی