9551
ترافیک در محورهای مواصلاتی قزوین عادی است 
سرهنگ قدرت حسنی، سرپرست پلیس‌راه استان قزوین در
گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر با توجه به بارش باران در
محورهای مواصلاتی قزوین ترافیک در تمامی محورهای
مواصلاتی استان عادی است.
وی ادامه داد: رانندگان با توجه به خلوت بودن و لغزندگی جاده‌ها
به‌دلیل بارش با سرعت مطمئنه حرکت کنند؛ اکثر تصادفات به‌وقوع
پیوسته در نوروز، خروج خودروها از جاده و واژگونی آنان بوده
است چراکه رانندگان به‌دلیل خلوتی جاده وسوسه شده و با سرعت
غیرمجاز رانندگی می‌کردند.
سرپرست پلیس‌راه استان قزوین عنوان کرد: طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی کما فی‌سابق توسط عوامل پلیس و هلال‌احمر در نقاط
ورودی و خروجی استان اجرا و از ورود خودروهای با پلاک غیربومی به
قزوین جلوگیری می‌شود.
وی تصریح کرد: تا پانزدهم فروردین ماه حدود 430 خودرو از
ورودی‌های استان به استان‌های مبدأ بازگشت داده شدند و پلیس نیز
حدود 40 خودرو را با جریمه 500 هزار تومانی اعمال قانون کرده
است.
حسنی اعلام کرد: از بیست‌وپنجم اسفندماه 98 تا پانزدهم فرودین‌ماه