19908
اساس آمار، از سال 97 تاکنون در حوزه اشتغال روستایی حدود
4800 پرونده پرداخت تسهیلات، 137 پرونده فراگیر و در سال 99
حدود 250 مجوز مشاغل خانگی صادر شده است.
خان محمدیان تصریح کرد: در حوزه مشاغل خانگی 6 میلیارد تومان
اعتبار به استان اختصاص یافت و متقاضیان به بانک‌ها معرفی شده‌اند و
تاکنون حدود 3 میلیارد تاکنون به متقاضیان پرداخت شده است.
وی طرح توسعه مشاغل خانگی را یکی از طرح‌های موفق در کشور
دانست و تاکید کرد: الگوی نوین مشاغل خانگی نتیجه رویکرد علمی و
یک بررسی مطالعاتی بلند مدت به روش تطبیقی از تجربیات کشورهای
توسعه یافته و ایران بوده است.
معاون اشتغال اداره کل تعاون، کار ورفاه اجتماعی استان ایلام
تصریح کرد: این طرح ضعف‌های رویه سابق را پوشش می‌دهد و بر
اساس چارچوب تعریف شده بخش آموزش، مشاوره و اتصال به بازار
در آن در نظر گرفته شده که این یک رویکرد بدیع در حوزه اشتغال
کشور است.
خان‌محمدیان گفت: تجربه اجرای الگوی نوین از سال 1397 تاکنون
که توسط جهاددانشگاهی اجرا شده است موفق بوده و شناخت مناسبی
را از فضای کسب و کار استان پیش روی ما گذاشته است.
وی ابراز امیدواری کرد این طرح با رویه فعلی جهاددانشگاهی بتواند