9109
بودجه از بین نمی‌رود، افزود: قرار است کمک کنیم آموزش عالی
تخصصی شود و با مدیریت استانی طرح‌های پژوهشی دانشگاه تقویت
شود.
تبیین شخصیت انسان ساز و تمدن آفرین سردار دلها در اوگاندا
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان فرهنگ و ارتباطات
اسلامی، مراسم بزرگداشت نخستین سالگرد شهادت سردار دلها با
حضور جمعی از شخصیت‌های دینی، علمی و فرهنگی اوگاندا و
نمایندگانی از دانشگاه‌های این کشور در سالن اجتماعات «سازمان
قرآن و عترت» کامپالا برگزار شد.
آدم سبیالا، استاد دانشگاه و فعال رسانه‌ای اوگاندا، شیخ مولومبا،
رییس سازمان قرآن و عترت، موسی سوئد موگانزا، از دانشگاه ماکرر
و محمدرضا قزلسفلی، رایزن فرهنگی ایران در سخنرانی خود،
جزئیاتی از شخصیت انسان ساز و تمدن آفرین و زندگی سرشار از ایمان
و عمل، عقیده و جهاد و علم و معرفت سردار سلیمانی را برای حضار تبیین و
تشریح کردند که در رسانه‌های خبری و مجازی اوگاندا منعکس شد.
سبیالا در بخشی از سخنان خود با بیان اینکه شهید سلیمانی در دفاع از
آزادی قدس شریف، ملت‌های تحت ظلم و ستم فلسطین، غزه، یمن و ... از
صهیونیسم و قدرت‌های غربی به شهادت رسید گفت: این شخصیت
بزرگ جهانی، طبق وظایف انسانی خود از حقوق ملت‌های تحت ستم بر