25941
اجتماعی انجام شود اما عملا این موضوع منجر شد که دغدغه و تنش
مردم افزایش پیدا کند.
این عضو هیات رئیسه شورای اسلامی شهر تهران در پاسخ به پرسش
دیگری در خصوص اینکه شهرداری به دلیل مسائل مالی پیگیر اجرای
طرح ترافیک است، گفت: بی تردید سلامت مردم برای شهرداری و
شورا در اولویت قرار دارد. علی رغم مشکلات مالی تا کنون در حوزه
مقابله با کرونا شهرداری تهران از هزینه کرد خود حدود 40 میلیارد
تومان برای ضدعفونی بخش‌های مختلف شامل معابر و حمل و نقل
عمومی استفاده کرده است. لذا منابع مالی برای شورا در مقابل سلامت
مردم اهمیت ندارد. در حقیقت شورا نشان داده تنها چیزی که در حوزه
سلامت شهروندان برایشان اهمیت ندارد منابع مالی است.
وی تاکید کرد: ما هم معتقدیم سعی و خطا درست نیست. طبیعتا بررسی و
آمارهایی که گرفته شده به این نتیجه منجر شده که ستاد ملی کرونا
مسائل خود را به شورای ترافیک تهران واگذار کند که در آن مقطع
تصمیمی مبنی بر اجرای طرح ترافیک گرفته شد. ما باید به آن تصمیم
اعتماد کنیم. اگر اشتباه هم می‌کند مسئولیت با خودشان است. ولی به
صورت کلی ما هم معتقد به سعی و خطا نیستیم. اولویت اصلی مدیریت
شهری تامین سرویس‌های حمل و نقل عمومی است. لذا انتظار ما از ستاد
ملی کرونا این است که با توجه به اینکه شهر قفل شده است، برای حل این