28710
متقلبانه اعلام کرد.
وی خاطر نشان کرد: بر اساس رصد انجام شده از سوی کارشناسان
اداره کل اطلاعات استان یزد، فروش‌های سابق این شرکت نیز بسیار
بالاتر از نرخ‌های مصوب بوده لیکن مبلغ متعارف و قانونی فروش را به
حساب‌های شرکت و مازاد دریافتی را به حساب شخص حقیقی مرتبط با
میزان شرکت واریز می‌کرد تا رصد حساب‌های شرکت باعث کشف
تخلف وی نشود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل تعزیرات حکومتی
استان یزد، مختاری در پایان عنوان کرد : صدور دستور عرضه جوهای
مکشوفه به نرخ قانونی بین مصرف‌کنندگان واقعی استان تحت
نظارت جهادکشاورزی و بستن حساب‌های مالی دریافت کننده
وجوه را از دیگر اقدامات انجام شده در راستای این پرونده بوده است.