13442
خبری از معرفی نمادهای البرز نیست
ناصر مقدم در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه شیوع کرونا باعث شده
اجرای نمایش، برگزاری کنسرت‌ها، برپایی نمایشگاه‌های هنری و
... متوقف شود گفت: این موضوع آسیب زیادی به هنرمندان وارد
کرده است.
وی توضیح داد: در برخی استان‌ها شاهد برگزاری کنسرت و
نمایش‌های آنلاین هستیم ولی سالن‌های البرز زیرساخت و ظرفیت
اجراهای مجازی را ندارند.
وی اضافه کرد: اغلب سالن‌های فعال البرز تخصصی نیستند و با کاربری
سالن کنفرانس و ... ایجاد شده‌اند ولی در آنها کنسرت و نمایش هم
برگزار می‌شود.
این مسئول تاکید کرد: متاسفانه برای ساخت اغلب سالن‌های شهر از
ارشاد که می‌تواند به صورت تخصصی در این زمینه مشاوره بدهد نظری
خواسته نمی‌شود و اغلب این فضاها بدون اصول فنی و تخصصی ساخته و
مورد استفاده قرار می‌گیرند.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی البرز در ادامه با اشاره به ضرورت معرفی
المان‌های فرهنگی و هنری استان توضیح داد: متاسفانه علی‌رغم اینکه
قرار بود عقاب طلایی، درخت ارس و تپه ازبکی به عنوان نماد البرز
معرفی شوند، هنوز اقدامات لازم در این خصوص صورت نگرفته