13911
کلیه مراحل دادرسی و صدور آرا محاکم از جمله رای قطعی دیوان عالی
کشور در مورد این پرونده که بیش از یک ماه پیش صادر شده، بارعایت
مواعد قانونی انجام شده و ابلاغ گردیده است.
اجرای حکم هم پس از ابلاغ به وکیل متهم و رعایت کلیه ضوابط و
مقررات از جمله ملاقات اعضای خانواده ایشان برای چندمین بار در
روز قبل از اجرای حکم صورت گرفته است.
علاوه بر ملاقات‌های فوق، به منظور تبیین ابعاد جرایم ارتکابی نیما زم
برای پدر محترم وی، جلسه‌ای باحضور نمایندگان وزارت
اطلاعات و سازمان اطلاعات سپاه و قاضی پرونده تشکیل گردیده
است لذا طرح مباحث حاشیه‌ای از قبیل مبادله زم (به عنوان یک شهروند
ایرانی) با کشورهای خارجی نیز هیچگاه مطرح نبوده و لازم است از
هرگونه گمانه زنی و اظهارنظرهای غیردقیق و غیرواقع در این
خصوص پرهیز گردد.
دادن پول به کودک خیابانی کمک به آنان نیست
سید محمدصادق کشفی نژاد دوشنبه 22 دیدر دومین جلسه استانی
ساماندهی کودکان کار و خیابانی،به حمایت سازمان بهزیستی و
حضور کادر تخصصی تعلیم دیده برای جلب کودکان کار و خیابانی و
قرار دادن آنها در مسیر مشاوره و توانمندسازی اشاره و اضافه کرد:
مردم باید با ما همکاری کرده و کمک‌هایشان را در مسیر توانمندسازی