13680
عمرانی استاندار همدان در شورای برنامه‌ریزی بهمن 96، از تصویب
الحاق چهارروستای علی آباد، قاسم آباد، حسن آباد و رباط شورین به
شهر همدان خبر داد.
حسن ربانی ارشد، مدیرکل وقت راه وشهرسازی استان همدان نیز در
گفت‌وگوبا ایسنا، درباره اینکه براساس نظر کارشناسان تبعات منفی
الحاق روستاها به شهر همدان بیش از اثرات مثبت آن است، اظهار کرد:
برای الحاق سهروستای حسن‌آباد، قاسم‌آباد و علی‌آباد کار
کارشناسی صورت گرفته و از نظر فنی مورد تأیید مشاور بوده است.
در مهرماه سال گذشته ایسنا نشستی تحت عنوان «بررسی تأثیر الحاق
روستاها به شهر همدان» برگزار کرد که در این نشست دهیاران،
کارشناسان شهرسازی و اعضای شورای شهر نظرات خود را اعلام
کردند. در این نشست بحث ساخت و سازهای غیرمجازی که با شنیدن
زمزمه‌های الحاق شدت گرفته از سوی دهیاران روستاهای ملحق شده
مطرح شد اما در این مدت نه تنها شاهد توقف این ساخت و سازها
نبوده‌ایم بلکه با مشاهده میدانی از روستای علی آباد شاهد رشد قارچ
گونه خانه های مسکونی بدون ضابطه شهرسازی در این منطقه هستیم که
زمین‌های کشاورزی را بلعیده و به ملک مسکونی و تجاری تبدیل شده
اند.
در هفته گذشته نیز اعضای شورای شهر همدان موضوع الحاق روستاها