9247
تحقیقات پلیس برای رمزگشایی از علت قتل مردی در روستای حور  از
توابع شهرستان راور
سرهنگ علیرضا سوری در تشریح این خبر گفت: شامگاه گذشته قتل
احدی از شهروندان در روستای حور از توابع بخش کوهساران راور
به مرکز فوریت های پلیسی 110 اعلام شد.
وی افزود: بلافاصله ماموران پلیس در محل وقوع قتل حاضر و در
بررسی های اولیه مشخص شد مردی از اهالی روستا بر اثر اصابت گلوله
توسط فرد یا افراد ناشناس به قتل رسیده است.
فرمانده انتظامی شهرستان راور تصریح کرد: تحقیقات ویژه پلیس
برای دستیابی به علت اصلی قتل و شناسایی و دستگیری قاتل ادامه دارد و
اخبار تکمیلی متعاقبا اعلام خواهد شد.
تحقیقاتی که برای ترامپ خطرناک است؛ پرونده ترامپ زیر ذره‌بین
دادستان منهتن
به گزارش ایسنا،‌به نوشته نیویورک‌تایمز، وانسی و تیم وی از «چندین
کارمند» دویچه‌بانک سوال کردند. دویچه‌بانک در اواخر دهه 1990
و هنگامی که کسی به ترامپ وام نمی‌داد، به او وام داد. هرچند هنوز
مشخص نیست که آیا دفتر وانسی اتهاماتی را علیه ترامپ وارد خواهد
کرد یا نه اما به نظر می‌رسد که همزمان با نزدیک شدن زمان پایان دوره
ریاست‌جمهوری ترامپ، تحقیقات درباره او در حال گسترش است نه