15580
رئیس جمهور درگذشت پدر شهیدان امینی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت حجت‌الاسلام والمسلمینحسن
روحانی به این شرح است:
انا لله و انا الیه راجعون
درگذشت مرحوم حاج محمدعلی امینی پدر شهیدان والامقام امرالله،
قاسم و مرتضی امینی از غیورمردان دوران دفاع مقدس، موجب تألم
خاطر شد.
در سایه صبوری و فداکاری و ارادت خالصانه چنین پدران دریادل به
مکتب همیشه پرفیض و جاری عاشورا است که مشعل پایداری و اقتدار
امروز ملت ایران بیش از پیش پرتوافشانی می‌کند. این غیورمردان،
الگویی بی‌بدیل برای ملت قدرشناس ایران بوده و نام نیک آنها در تاریخ
پرافتخار دفاع مقدس، برای همیشه الهام بخش باقی خواهد ماند.
اینجانب مصیبت وارده را به مردم شهیدپرور استان اصفهان و خانواده
محترم آن مرحوم تسلیت می‌گویم و از درگاه ایزد منان برای آن اسوه
مقاومت و ایستادگی رحمت واسعه و همجواری با شهیدان گرانقدرش
و برای عموم بازماندگان صبر و سلامتی مسألت دارم.
حسن روحانی
رئیس جمهوری اسلامی ایران
رئیس‌جمهور دو واحد صنعتی معدنی در خراسان‌رضوی را افتتاح