25526
با دولت در یکسال مانده با تمام قدرت تعامل کنیم که کار کند. اکنون به
دنبال آن هستیم که 8000 دبیر پرورشی و روانشناسی را سازمان امور
استخدامی مجوز بدهد.
وی افزود: البته آنطور نبوده که اصلا نظر مشورتی اعضای شورای عالی
اخذ نشود. ما در قانون نداریم که تا موردی در شورای عالی آموزش و
پرورش موافقت نشود؛ آن را تصویب نکنیم، اما این تاکید وجود دارد
که نظر و چراغ سبز شورای عالی آموزش و پرورش را برای مصوبات
بگیریم. وقت آن است بررسی کنیم چرا معلمان ناراضی اند؟ چرا نسل
جدید به سمت کنکور و ... سوق پیدا می کنند و یک سیر قهقهرایی
رفتاری بین بچهها بتدریج در حال شکل گرفتن است.
رئیس کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی با بیان
اینکه به دنبال حذف کنکور هستیم گفت: نمایندگان قبلی هم در این
باره صحبتهایی کرده و بر حذف کنکور تاکید داشته‌اند؛ ما هم هستیم و
باید دید جمع ما چه می کند. 8000 میلیارد تومان و شاید دو برابر گردش
مالی کنکور است. چه کسی پشت این ماجرای کنکور است؟.
منادی با بیان اینکه قانون گذاریها انجام شده ، اما از این پس باید همه
دست به دست هم دهیم گفت: کیفیت در آموزش و پرورش افت پیدا
کرده است. باید در افزایش کیفیت معلمان دقت کنیم. دانشگاه
فرهنگیان باید در اوج باشد. همه ورودی های آموزش و پرورش باید