32305
«زندگی‌های لوسین فروید» نوشته «ویلیام فیور»، «اسپارتاکوس
سیاهپوست» نوشته «سادیر هازارسینگ»، «اجسام ما، میدان جنگ
‌آن‌ها» اثر «کریستینا لم»، «آن‌هایی که فراموش می‌کنند:داستان یک
خانواده» نوشته «جرالدین شوآرتز»، «غریبه در شهر شوگون:
زندگی یک زن در ژاپن قرن نوزدهم»، «شکار آلما فیدلینگ» به قلم
«کیت سامر اسکیل» و «تسخیر میدان» نوشته «فرانچسکا وید» از دیگر
آثار راه‌یافته به فهرست نامزدهای اولیه جایزه ادبی «بیلی جیفورد»
2020 هستند.
جایزه ادبی «بیلی جیفورد» کهکتاب‌هایی با تمام موضوعات
غیرداستانی، از تاریخ و طبیعت گرفته تا زندگی‌نامه و خاطرات را
دربرمی‌گیرد، تا چند سال پیش با نام «ساموئل جانسون» شناخته
می‌شد. این جایزه مختص کتاب‌های انگلیسی‌زبان به قلم نویسندگان
سراسر انگلستان است که درباره موضوعاتی مانند تاریخ، سیاست،
علم، مسائل روز، ورزش، سفر، زندگی‌نامه و هنر به نگارش درآمده‌اند.
این جایزه 50 هزار پوندی پیش‌تر به نویسندگانی مانند «هلن
مک‌دونالد»، «فلیپ هواره» و«آنتونی بیوور» تعلق گرفته است.
یک نکته درباره طرح تعطیلی دو هفته‌ای کلان‌شهرها
سیدکریم حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به مطرح شدن احتمال
ارائه طرح دو فوریتی برای تعطیلی تهران و کلان‌شهرها، اظهار کرد: