14068
تکمیل و تجهیز بقیه طبقات این خوابگاه دانشجویی استاندارد و
همچنین افزایش تجهیزات سالن ورزشی و نمازخانه کمک‌های
خوبی از سوی معاونت فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت
صورت گیرد. به هرحال ما قدردان مسؤولان دانشگاه‌ها هستیم که در
شرایط بحرانی، شیوع بیماری کرونا، به فکر موضوعات آموزشی
ورفاهی و صنفی دانشجویان نیز هستند.
معاون فرهنگی وزیر بهداشت در خصوص لزوم رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در فضاهای خوابگاهی و دانشجویی گفت: بهترین راه
جلوگیری از این بیماری، رعایت دقیق پروتکل‌های بهداشتی است
که خوشبختانه موضوع فاصله‌گذاری اجتماعی و پروتکل‌های
بهداشتی در همه محیط های خوابگاهی و آموزشی دانشگاه‌های علوم
پزشکی از بدو شروع سال تحصیلی مورد تأکید قرار گرفت و همه
دانشکده‌ها و دانشگاه‌های علوم پزشکی ملزم به رعایت این اصول در
شرایط خاص کرونایی بوده و هستند.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: به هرحالمدتی از شیوع این
بیماری می‌گذرد و زندگی نیز جریان دارد، ما باید سبک زندگی مان را
تغییر دهیم. همه کشورهای دنیا با رعایت دقیق پروتکل‌های بهداشتی
به سمت بازگشایی‌ها و از سرگیری فعالیت‌ها گام برداشته‌اند،ما نیز با عزم
جدی‌تر، در رعایت پروتکل‌های بهداشتی نباید کوتاهی کنیم،