30002
مدیریت کرده و اختلاف 5 امتیازی را جبران کنیم که از نظر من نقطه
مثبت این دیدار بود. در مجموع هورسان تیم سر سختی بود که ما را تحت
فشار قرار داد و البته از نظر من اتفاق خوبی بود.
سرمربی تیم سایپا، در واکنش به این موضوع که پیش بینی میشد این تیم
راحت‌تر بازی را ببرد، تصریح‌کرد: به نظرم بازیکنان ما متوجه شدند
امسال بردن هیچ تیمی حتی هورسان که از دسته یک آمده راحت نیست.
بازیکنان این تیم خصوصا پشت خط زن که شماره 11 می‌پوشد نترس و
شجاع بازی کردند. تیم بسیار تیم خوبی است. واقعا فهمیدم که
باقرزاده درست می‌گفت برای هیچ تیمی زنگ تفریح نیستند.
او ادامه داد: البته دو بازیکن اصلی ما (سید محمد موسوی و امین
اسماعیل‌نژاد) هم نبودند که غیبتشان بی تاثیر نبود.
کارخانه در پایان راجع به بی برنامگی موجود در لیگ نیز گفت:
متاسفانه شرایطی است که ایجاد شده اما ما هفته بعد با اردکان بازی
می‌کنیم. امروز هم برد سه بر هیچ خوبی بود، ولی می‌دانم که شایستگی
تیم ما بالاتر است و با به دست آوردن آمادگی صد درصدی خود
می‌توانیم بهتر باشیم. همانطور که می‌دانید تقریبا همه بازیکنان ما
کرونا گرفتند و همین موضوع تا حدودی کار را سخت کرد.