20953
روبرو شود که بیشترین میزان از سال 1945 می‌باشد.
از زمان قرنطینه شدن فرانسه در 17 مارس، دولت در اقدام خود برای
مقابله با بحران به ادامه‌ی فعالیت‌های اقتصاد به میزان دو سوم پرداخته
است.
وزیر بودجه فرانسه اعلام کرد: با سقوط فعالیت‌های اقتصادی کشور
در بحبوحه‌ی این بحران، با کسری بودجه بخش دولتی به میزان 7/6
درصد در سال جاری روبرو خواهیم شد.
این رقم تقریباً دو برابر (3/9 درصد) کسری بودجه‌ی بخش دولتی در ماه
گذشته و بیشترین رکورد اقتصادی است که فرانسه از سال 2009 در
طول بحران‌های مالی جهانی به میزان 7/2 درصد تجربه کرده است.
فرانسه، ترکیه را به دامن زدن به درگیری‌ها در قره‌باغ متهم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، ژان ایو لودریان، وزیر
خارجه فرانسه تصریح کرد: شتاب ما برای اجرای تعهدات نتایج نزاع
قره‌باغ و قربانیان غیرنظامی آن است. احساس وظیفه ما براساس
ارتباطات محکم و تاریخی با ارمن‌هاست این ما را به پیشبرد اجرای
توافقی می‌برد که در مسکو به آن دست یافتیم که با مشارکت ما بود. این
احساس وظیفه همچنین به دلیل خطرات مداخلات خارجی است.
رئیس دستگاه دیپلماسی فرانسه اشاره کرد: به رغم دوستی‌مان با ارمن‌ها
این نباید تاثیری بر بی‌طرفی ما به عنوان میانجی‌گران بگذارد و زیر ا