12246
موجب خسران هم استانی‌های خود نشوند.
وی ادامه داد: با توجه به ماهیت گسترش و قابلیت بیماری کووید 19،
فاصله‌گذاری اجتماعی مهمترین راهکار کنترل همه‌گیری این
بیماری است و رعایت این فاصله تا زمانی که ویروس در جامعه در
چرخش باشد، ضروری است فاصله‌گذاری اجتماعی با عنایت به اینکه
می‌تواند تا 95 درصد مانع شیوع شود، ادامه یابد.
استاندار خوزستان گفت: همانطور که می‌دانید خداوند ظرفیت و
توانایی انسان را به مراتب بالاتر از آنچه انسان می‌پندارد، قرار داده
است؛ قدرت سازگاری و تطابق انسان در وضعیت‌های خاص و
بحرانی، گره‌گشا و راه برون‌رفت از این سختی‌ها است. مرحله تطابق و
سازگاری با پذیرش واقعیت وجود ویروس در قالب طرح دولت
جهت بازگشایی مشاغل ضروری و کم‌ریسک آغاز شده است.
وی افزود: با مدیریت هوشمند و خردمندانه با هدف کاهش ضررهای
بیشتر به مردم و بخش‌های مختلف جامعه، فعالیت کم‌ریسک اجتماعی و
اقتصادی از 23 فروردین‌ماه آغاز می‌شود. امروز از مرحله شوک اولیه
این ویروس در جامعه عبور و به مرحله سازگاری رسیده‌ایم. در این
مرحله با کمک شهروند مسئولیت‌پذیر، آگاه و دانا به رعایت مسائل
بهداشتی بخشی از چرخ‌های اقتصادی و اجتماعی را با رعایت
دستورالعمل‌ها و پروتکل‌های وزارت بهداشت و با همراهی مردم