26406
تعدی فاحش عمل کند.
در این بیانیه آمده است، در حالی که ائتلاف النصر از دولت ترکیه
می‌خواهد به سیاست حسن همجواری و برقراری روابط مستحکم
برابر با عراق پایبند باشد، این تعدی را نمی‌پذیرد و ترکیه را مسؤول
تمامی پیامدهای سیاست‌های اشتباهش در عراق می‌داند.
این ائتلاف از گروه‌های سیاسی و مردمی خواست تا همبستگی داشته و
تلاش‌هایشان را برای دفاع از کرامت و حاکمیت کشور یکپارچه
کنند.
این ائتلاف در عین حال، نسبت به بازی دوگانه و خدمت‌رسانی‌های
سیاسی متقابل که دستورکارهای منطقه‌ای را به ضرر منافع و حاکمیت
عراق پیش می‌برد، هشدار داد.
هشدار دامپزشکی خراسان شمالی به دامداران درباره تب سه روزه
دکتر حمید رمضانی در گفت و گو با ایسنا گفت: به علت قرار گرفتن در فصل
گرما و افزایش فعالیت حشرات و بندپایان، احتمال بروز بیماری هایی
مثل تب سه روزه و لمپی اسکین در دام ها افزایش می یابد.
وی با بیان این که تب سه روزه یک بیماری عفونی ویروسی مختص گاو و
گوساله و غیرقابل انتقال به انسان است، افزود: عامل مسبب این بیماری با
بندپایان و حشرات ناقل به طور فصلی انتقال و شیوع می یابد.
وی مهم ترین علائم ابتلای دام ها به این بیماری را تب و لرزش، بی