14940
بن مساعد خطاب به بن جاسم گفت: اما درباره سرزنش باید آنچه در فایل
صوتی گفت‌وگو با قذافی درباره طرح‌تان مطرح کرده بودی را
یادآوری ‌کنم؛ شما در این فایل گفته بودی اگر عربستان تجزیه شود،
مردم نجد از گرسنگی خواهند مرد.
وی همچنین مدعی شد: ای حمد تعداد مبتلایان به کرونا در قطر نسبت به
تعداد ساکنان آن بیشترین میزان ابتلا در جهان است، پس در خانه سرت
به کار خودت باشد.
وزارت بهداشت عربستان دوشنبه اعلام کرد که تاکنون 2523 فرد در
این کشور به کرونا مبتلا شده‌ و در این میان 38 تن جانشان را از دست
داده‌اند.
این درحالی است که وزارت بهداشت قطر در آخرین آمار، تعداد
مبتلایان در این کشور را 1832 فرد و تعداد جان باختگان را چهار تن
اعلام کرد.
دعوت از دانش‌بنیان‌ها برای بومی‌سازی سموم و آفت‌کش‌ها 
به گزارش ایسنا،معاونت‌ علمی ‌و ‌فناوری ‌ریاست‌جمهوری، جهت
تکمیل زنجیره تولید سموم و آفت کش‌ها فراخوانی را منتشر کرد که
در آناز شرکت‌های داش‌بنیان و فناور، دعوت شد تا در زمینه تولید
سموم و آفت‌کش، برای، عوامل خسارت‌زای مانندکرم‌ساقه‌خوار
برنج، علف‌های هرز نازک برگ و پهن برگ‌برنج، بیماری‌های گندم به