12259
نمایند. به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی آموزش‌وپرورش خراسان
رضوی، وی افزود: دانش‌آموزان پایه اول حروف و کلمات را به
خوبی نشناخته‌اند و دانش‌آموزان پایه دوم نیز تنها بخشی از سال
گذشته را به صورت حضوری گذرانده‌اند و آموزش‌های مجازی
برای این گروه از دانش‌آموزان تقریبا امری غیر ممکن است. همچنین
دروس مهارتی در هنرستان‌های فنی‌وحرفه‌ای و کاردانش نیاز به
حضور در کارگاه و کار با ابزار و تجهیزات دارد و عملا به وسیله آموزش
های مجازی امکان‌پذیر نیست.
جزئیات بازگشایی مدارس کهگیلویه و بویراحمد از بهمن ماه 
هادی زارع پور در نشست هماهنگی بازگشایی مدارس با حضور
شورای معاونین آموزش و پرورش استان افزود: بر اساس اعلام
وزارت آموزش و پرورش در زمینه آموزش در مدارسی که تاکنون
بصورت غیر حضوری بودند و هم اکنون در وضعیت های زرد یا آبی
هستند از یکم بهمن ماه بازگشایی می‌شوند. وی تصریح کرد: این
بازگشایی شامل تمامی دانش آموزان پایه های اول و دوم ابتدایی در
مناطق دارای وضعیت زرد و آبی و مدارس ابتدایی و متوسطه با جمعیت
کمتر از 50 نفر در وضعیت آبی است. مدیرکل آموزش و پرورش استان
کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: هنرستان های فنی و حرفه ای و کار و
دانش در آموزش های مهارتی، کارآموزی و کارورزی با وضعیت