14800
ورود پلیس، افراد متخلف دستگیر هم شده‌اند که برای آنان پرونده ای
تشکیل شده و در حال رسیدگی است.
وی درباره اینکه آیا ابلاغی هم به دفترخانه‌ها برای ممنوعیت انعقاد
قول نامه‌هایی برای فروش این امتیازها شده یا خیر؟ تصریح کرد: این
کار غیرقانونی است و اصلا نیازی به ابلاغ نیست. دستگاه قضایی هم
غیرقانونی بودن این موضوع را بارها اعلام کرده و چنین اقداماتی
ممنوع و غیرقانونی است.
رحیمی تاکید کرد: افرادی که مجوز خودروهای قرعه کشی شده را
خرید و فروش کنند مورد برخورد جدی قضایی و انتظامی قرار
خواهند گرفت، کمااینکه تاکنون چندین نفر نیز به همین دلیل
دستگیر شده اند. در مراحل بعدی قرعه‌کشی نیز چنانچه ممنوعیت‌های
مشابه وجود داشته باشد، بازهم با متخلفان برخورد خواهد شد.
به گزارش ایسنا، با توجه به اینکه یکی از محل های فروش امتیاز این
خودروها در فضای مجازی است، سرهنگ داوود معظمی گودرزی،
رییس پلیس فتای پایتخت نیز نسبت به آن هشدار داده و به ایسنا گفت: قبلا
هم اعلام شد که افرادی که نامشان در قرعه کشی ثبت نامی خودرو آمده
است، اگر حواله خودرو را بفروشند تحت پیگرد قرار خواهند گرفت.
از طرف دیگر آگهی کردن این موارد در سایت‌ها، شبکه‌های
اجتماعی و سایت‌های خرید و فروش کاملاً غیرقانونی است و با این