828
کشاورزی که سال گذشته به دلیل سرمای هوا از بین رفت را پرداخت
نکرد که لازم است سازمان جهاد کشاورزی استان پیگیری‌های لازم
را در این بخش انجام دهد.
استاندار سمنان گفت: همان‌طوری که تعدادی از استان‌ها در زمان
وقوع بحران به عنوان استان‌ به‌ کمک مردم استان سمنان‌ می
شتابند،‌مسئولان دستگاه های اجرایی ما هم در صورت بروز حادثه در
استان های دیگر وظیفه پشتیبانی دارند که لازم است در هرصورت
آمادگی مدیران به خصوص جمعیت هلال احمر، اورژانس و مدیریت
بحران حفظ شود.
آماده‌باش مناطق 22 گانه شهرداری تهران در پی بارش گسترده
باران
به گزارش ایسنا اصغر عطایی به آخرین وضعیت معابر تهران در پی بارش
گسترده باران اشاره کرد و گفت: بارش باران با این حجم از قبل پیش‌بینی
شده بود. بر همین اساس آمادگی لازم در بین نیروهای خدمات شهری
مناطق 22 گانه تهران ایجاد شده است. وی با بیان اینکه با توجه به
پیش‌بینی‌های انجام شده تمامی مسیل‌ها و کانال‌های سطح شهر به
صورت مستمر پاکسازی می‌شود، اظهارکرد: هم اکنون تمامی
نیروهای خدمات شهری مناطق و مدیران ارشد شهرداری تهران در
آماده باش کامل هستند و روددره‌ها و مسیل‌های شهر رصد می‌شوند.