28826
روسیه است و این مسأله هم نیازمند نظارت دقیق بر روند وقایع مرتبط با
بحران کرونا است.
رئیس جمهوری روسیه در این جلسه از روسای دستگاه‌های ذی‌ربط
خواست او را در جریان تلاش‌ها برای دستیابی به ابزارهای پیشگیری از
کرونا از جمله تلاش برای تولید واکسن این ویروس قرار دهند.
روسیه تا امروز هفت هزار و 497 مورد ابتلا به کرونا را ثبت کرده است که
تاکنون 58 تن از آنها جان خود را از دست داده‌اند.
پودولسکی: سانه هنوز در بهترین فرم خودش نیست
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، لوکاس پودولسکی مهاجم سابق تیم
ملی فوتبال آلمان و بایرن مونیخ درباره حضور لروی سانه در این تیم
برای فصل جدید رقابتهای بوندسلیگا گفت: ما همه بازیهای خوبی از
سانه در ترکیب منچسترسیتی دیدیم ولی توانایی های او بیش از این ها
است و او هنوز نتوانسته بهترین بازیهای خود را ارائه دهد. هواداران
باید به او زمان بدهند. فکر می کنم او بتواند در بایرن مونیخ جا بیفتد و نشان
دهد چه بازیکن توانمندی است. او یک مصدومیت خیلی بد داشت و
زمان زیادی را نیز از دست داد. بعد از این مصدومیت فرصت کمی برای
بازی در اختیار سانه گذاشته شد و به همین خاطر او ترجیح داد تا
منچسترسیتی را ترک کند و به بایرن مونیخ برود.
لروی سانه در حالی از منچسترسیتی راهی بایرن مونیخ شد که به سبب