25423
تاکنون، 20 مورد بازدید رسمی داشته‌اند. به گزارش ایسنا، وی
افزود: همکاران این مجموعه در اداره کل و ادارت شهرستان ها نیز
بطور مداوم در بازدیدهای رسمی و سرزده، رعایت پروتکل های
بهداشتی را رصد کرده‌اند. مدیر کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای
خراسان جنوبی از ابلاغ تمامی پروتکل‌های بهداشتی در چندین
نوبت به سرمایه گذاران مجتمع‌های بین راهی سخن گفت و افزود: در
مجتمع‌های جایگاه محور، ملزم کرده‌ایم سوخت گیری توسط
پرسنل جایگاه و با رعایت تمامی نکات بهداشتی انجام شود. جلال زاده
با اشاره به اینکه غیر از چندین مورد تذکر، مورد دیگری درخصوص
رعایت عدم پروتکل‌های بهداشتی نداشتیم، تصریح کرد: ممکن
است هم استانی‌ها مواردی از عدم رعایت نکات بهداشتی را در مساجد
بین راهی مشاهده کرده باشند که تحت نظارت این اداره کل نیست. وی
با بیان اینکه اقدامات لازم درخصوص معرفی مجتمع‌های بین راهی
برای تامین مواد ضدعفونی کننده و اقلام بهداشتی، با همکاری مرکز
بهداشت استان انجام گرفته است، ادامه داد: در بازدیدهای انجام
گرفته، همکاران این اداره کل موارد لازم را به صورت میدانی
آموزش داده‌اند. مدیر کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای خراسان
جنوبی با تاکید بر اینکه مردم بهترین ناظران هستند، از هم استانی‌ها
درخواست کرد تا موارد عدم رعایت نکات بهداشتی را از طریق