14447
درخواست حیدر العبادی برای گفت‌وگوی واقعی با آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، حیدر العبادی،
نخست‌وزیر سابق عراق در سخنانی اظهار کرد: من دوست
آمریکایی‌ها و ساخته دست آنها نیستم.
وی در این باره افزود: طرف آمریکایی و یا طرف‌های دیگر در نهایت به
دنبال منافع‌شان هستند. بخشی از روابط بی‌طرفانه ما با آمریکا در
راستای منافع عراق است و در دنیای سیاست سفید و سیاه وجود ندارد و
باید انعطاف‌پذیر بود.
حیدر العبادی در ادامه خواستار گفت‌وگوی واقعی با آمریکا شد و
تأکید کرد: خروج آمریکایی‌ها از عراق قطعی است اما ما نیازمند یک
نظام دیکر برای آموزش و تسلیح داریم.
نخست‌وزیر سابق عراق در بخش دیگری از اظهاراتش تأکید کرد:
سردار اسماعیل قاآنی، فرمانده کل نیروی قدس سپاه پاسداران در
امور داخلی عراق مداخله نکرده است، او روابط گسترده‌ای در عراق
ندارد و به گزینه‌های عراقی‌ها کمک می‌کند.
درخواست خابی مارتینس برای جدایی از بایرن
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، خابی مارتینس یکی از
گرانترین بازیکنان تاریخ باشگاه بایرن مونیخ به شمار می آید.
این بازیکن اسپانیایی در تابستان سال 2012 با 40 میلیون یورو از