11721
پول نداشتیم حقوق شهریور کارگران را پرداخت کنیم مجبور شدم
مواد اولیه را بفروشیم تا حقوق آن‌ها را پرداخت کنیم.
حسنی در پایان سخنانش می‌گوید: در حال حاضر تولید در کشورمان
جایگاهی ندارد، من به‌عنوان یک صنعتگر آن‌هم دانش‌بنیان انتظار
دارم مواد اولیه با قیمت مصوب دولتی به دستم برسد و واقعاً این انتظار
زیادی نیست.
مواد اولیه فولاد از طریق بورس تأمین می‌شود!
قبادی معاون اقتصادی استاندار قزوین می‌گوید: صنعت و معدن
خریدوفروش هرگونه مواد اولیه فولاد را تکذیب می‌کند و مواد
اولیه فولاد از طریق بورس تأمین می‌شود و بر اساس بخشنامه ابلاغ
وزارتخانه جز بورس تأییدیه‌ای صورت نمی‌گیرد.
معاون اقتصادی استاندار قزوین بیان می‌کند: معاون صمت قزوین به ما
اعلام کرد خریدوفروش هرگونه ورق تنها از طریق بورس کالا انجام
می‌شود. تولیدکنندگان در بهین یاب ثبت‌نام می‌کنند. بر اساس
میزان خرید 24 ماهه گذشته واحد تولیدی، مقداری مواد اولیه
تخصیص داده می‌شود و بعد از تأیید سازمان صمت استان و وزارت
صمت، حواله به مدیر واحد تولیدی اعطا می‌شود.
تهیه طرح فولادی در کمیسیون صنایع مجلس
روح‌الله عباسپور نماینده بوئین‌زهرا و آوج در مجلس شورای