10365
به صورت مداوم از باشگاه های ورزشی سرکشی و بازدید داشته است و
در این راستا چند باشگاه به دلیل سرپیچی از قانون، تعطیل شده اند. بارها
عنوان و تاکید کرده ایم که خط قرمز ما سلامت و تندرستی مردم است و در
این زمینه کوتاه نمی آییم و با باشگاه هایی که به قانون تمکین نکرده اند،
به صورت جدی برخورد می کنیم.
معاون توسعه ورزش اداره کل ورزش و جوانان خوزستان با بیان این
که در حال حاضر نیز باشگاه های ورزشی جزو اصنافی هستند که در
شرایط فعلی همچنان باید تعطیل باشند، گفت: طی سه چهار روز گذشته
نیز پس از سرکشی و بازدید میدانی از هشت باشگاه ورزشی، متاسفانه
شاهد فعالیت 2 باشگاه بودیم که دستور تعطیلی آن ها صادر شد. نظارت
ها ادامه دارد و باید از همکاری خوب نیروی انتظامی و حراست اداره
کل ورزش و جوانان خوزستان و پای کار آمدن سازمان بسیج
ورزشکاران استان نیز تشکر کنم.
وی با تاکید بر این که پس از عبور از شرایط فعلی نسبت به کم کاری و
سرپیچی باشگاه ها غافل نخواهیم شد نیز عنوان کرد: خدا را شکر بیشتر
باشگاه های ورزشی به دستورهای ابلاغ شده، تمکین کرده اند که از آن
ها تشکر می کنم. همچنین از پشتیبانی مدیرکل ورزش و جوانان
خوزستان و همراهی بازرسی اداره کل، هیات بدنسازی و پرورش
اندام و هیات پزشکی استان، اداره ورزش و جوانان اهواز و امور