4073
بستری 534 بیمار کرونایی در مجموعه بیمارستان‌ها در 24 ساعت
گذشته خبر داد و گفت: از این آمار 111 نفر در بخش مراقبت ویژه بستری
شدند. در مقابل 324 بیمار نیز در 24 ساعت گذشته ترخیص شدند.
وی ادامه داد: مدتی آمار بستری پایین‌تر از 500 نفر در روز گزارش
می‌شد، اما در طول سه روز اخیر این آمار افزایش یافته است.
فرمانده ستاد مقابله با بیماری کرونا در تهران، اظهار کرد: 8 درصد از
افرادی که در روز گذشته در بخش سرپایی به مراکز بهداشتی و درمانی
استان تهران مراجعه کردند، نیاز بستری داشتند. در مقایسه با هفته
گذشته موارد جدید بستری و موارد عمومی بستری در تهران 14.9
درصد افزایش داشته است. این آمار نشان می‌دهد با افزایش تعداد ابتلا
به بیماری با شیب ملایم رو به رو خواهیم بود.
وی عنوان کرد: کماکان تهران طبق شاخص های تعریف شده، قرمز
تلقی می‌شود و به نظر می‌رسد هفته آینده شرایط مشابهی را تجربه
می‌کنیم. از همین رو، محدودیت‌های اعمال شده در هفته آینده نیز
ادامه خواهد داشت.
دکتر زالی با اشاره به استقرار محدودیت‌های بند 3 و 4 مصوبه ستاد ملی
مقابله با کرونا، بیان کرد: مهمترین مسئله کاهش حضور و دورکاری
کارمندان تا پایان شهریور ادامه پیدا خواهد کرد. در هفته‌های اخیر
استفاده منظم تر از ماسک و رعایت شیوه نامه‌های بهداشتی در محیط های