30246
کاهش سرفاصله زمانی و افزایش سرویس‌دهی قطار شهری مشهد در
روزهای پایانی صفر
وحید مبین‌مقدم با بیان اینکه «خطوط قطار شهری در ایام پایانی صفر
سرویس‌دهی ویژه خواهد داشت»، اظهار کرد: در راستای حفظ
فاصله اجتماعی و پیشگیری از ازدحام جمعیت در واگن‌ها ساعت
سرویس‌دهی خطوط قطار شهری مشهد در روزهای پایانی صفر
افزایش پیدا خواهد کرد. وی افزود: خط یک و دو قطار شهری مشهد روز
پنجشنبه 24 مهرماه مصادف با شب رحلت حضرت رسول (ص) و
شهادت امام حسن مجتبی (ع) با یک ساعت افزایش از ساعت 6 صبح تا 23
سرویس‌دهی خواهد کرد. مدیرعامل شرکت بهره برداری قطار
شهری شهرداری مشهد تاکید کرد: برای پیشگیری از ازدحام جمعیت
در این روز، سرفاصله زمانی رسیدن قطارها به ایستگاه در خط یک از
ساعت 16 تا 21 از پنج دقیقه به چهار دقیقه کاهش پیدا خواهد کرد. مبین
مقدم درخصوص سرویس‌دهی ویژه خطوط قطارشهری در شب
شهادت امام رضا(ع)، عنوان کرد: طبق برنامه‌ریزی‌های انجام
شده، سرویس‌دهی خط یک و دو قطارشهری در روز جمعه 25 مهرماه
مصادف با روز رحلت حضرت رسول(ص)، شهادت امام حسن
مجتبی(س) و شب شهادت امام رضا(ع) با دو ساعت افزایش از ساعت 6
صبح تا 23 خواهد بود. وی ادامه داد: در این روز نیز برای جلوگیری از