4321
رانندگان می‌توانند برای خروج از پارک، با استفاده از اپلیکیشن
خروج خود را اعلام کنند، همچنین هنگام خروج از پارک اگر به
پارکبان دسترسی نداشتند، می توانند پلاک خودرو خود را به شماره
100044088 پیامک کنند تا این کار به صورت اتوماتیک انجام
شود.
مدیرعامل سامانه آذر پارکگفت: هیچ خلافی در طرح ما وجود
ندارد، کسانی که در این رابطه ادعای تخلف شرکت را دارند، کاملا
سلیقه‌ای رفتار می‌کنند، هر موقع درخواست افزایش تعرفه پارک
حاشیه ای از سوی این شرکت به شهرداری ارائه شده، به علت رفتار سلیقه
ای برخی افراد این افزایش تعرفه در صحن شورا مطرح نشده تا تصویب
شود.
افزایش 10 تا 14 برابری قیمت زمین در همدان
محمدصادق پارسامهر در گفت‌وگو با ایسنا، با تأکید بر اینکه اگر عرضه
زمین کم شودقیمت بالا می‌رود، اظهار کرد: 65 تا 70 درصد قیمت یک
واحد مسکونی را قیمت زمین تعیین می‌کند بنابراین وقتی تفکیک
زمین صورت نگیرد و عرضه کم شود، خواه‌ناخواه بر قیمت مسکن
اثرگذار خواهد بود.
وی با اشاره به بازنگری طرح جامع شهر همدان، تصریح کرد: در حال
حاضر چون زمینی در داخل طرح جامع شهر نیست شهرداری