9879
تحقیق و خدمت عالمانه بودند که بسیاری از نقطه‌نظرات و تالیفات این
روحانی ارزشمند بویژه در مسایل مالی فقه مورد توجه صاحبنظران
بخش‌های مالی، سرمایه و بانکی قرار می‌گرفت.
اینجانب ضمن عرض تسلیت به همکاران و ارادتمندان، خانواده
مکرم و سایر بستگان محترم برای این عالم گرانقدر رحمت و علو درجات
و برای بازماندگان صبر و اجر از درگاه خداوند متعال مسئلت می نمایم.
محمدباقر قالیباف رئیس مجلس شورای اسلامی»
تسلیت لاریجانی برای شهادت جمعی از پرسنل ارتش
به گزارش ایسنا، در پیام رئیس مجلس شورای اسلامی آمده است:
بسم الله الرحمن الرحیم انا لله و انا الیه راجعون
شهادت جمعی از رزمندگان و پرسنل خدوم ناوچه کنارک نیروی
دریایی ارتش جمهوری اسلامی که در حین انجام تمرین به فیض عظیم
شهادت نائل آمدند، موجب تاسف و تاثر گردید. با تجلیل از
رشادت‌های قهرمانان‌ ‌میهن اسلامی و دریادلان سرافراز نیروی
دریایی ارتش لازم است ابعاد این حادثه تلخ، مورد ارزیابی و پیگیری
قرار گیرد. این جانب ضمن عرض تسلیت به پیشگاه فرماندهی معظم کل
قوا، خانواده‌ها و بازماندگان این شهیدان و خانواده بزرگ ارتش
جمهوری اسلامی ایران، از خداوند متعال برای شهدای عزیز این
حادثه علو درجات و برای مجروحان بهبودی و شفای عاجل مسألت