20875
محدودیت‌های سفری و قرنطینه دو ماهه در داخل کشور شد.
اما اخیرا با وجود کاهش محدودیت‌های قرنطینه در عربستان، شمار
مبتلایان افزایش یافته تا جایی که آمار روزانه مبتلایان به این ویروس
در شش روز گذشته بیش از 3 هزار نفر گزارش شده است.
اندونزی که سالانه حدود 200 هزار زائر برای ادای فریضه حج به
عربستان سعودی می‌فرستد امسال اعلام کرد به سبب ملاحظات
بهداشتی و امنیتی امسال در این مراسم مذهبی حضور نخواهد داشت.
کمیته حج هند نیز اعلام کرد زائران هندی امسال به دلیل شیوع ویروس
کرونا قادر به سفر به عربستان برای ادای فریضه حج نخواهند بود.
مالزی نیز روز پنجشنبه اعلام کرد در مراسم حج امسال حضور نخواهد
داشت.
عربستان سعودی سفرهای بین‌المللی را از روز بیستم می به حالت تعویق
درآورده است که در صورت برگزاری مراسم حج باید این
محدودیت را لغو کند.
پیش از گسترش ویروس کرونا، عربستان اهداف جاه‌طلبانه‌ای را
برای توسعه حوزه گردشگری مذهبی در نظر گرفته بود. مقامات این
کشور قصد داشتند شمار زائران خارجی در عربستان را تا پایان سال
2020 به 15 میلیون نفر افزایش دهند.
با وجود کاهش ارزش نفت و بحران ویروس کرونا، خسارات احتمالی