6473
دانش‌آموزان در یک ماه گذشته اصلا در فضای آموزشی و مدرسه
حاضر نشدند و ابتلای آنها از محل دیگر بوده است. ناصری تصریح کرد:
با گذشت یک ماه از بازگشایی مدارس گزارش معناداری از شیوع
کرونا در مدارس استان نداشتیم و به صراحت می‌توان گفت؛ این
فرآیند عامل شیوع بیماری کرونا نبوده است. وی یاد و خاطره دبیر
باسابقه دبیرستان‌های استان مرحوم قاسم هدایت را گرامی داشت و
گفت: هیچ کس راضی نبود که با بازگشایی مدارس معلم و یا
دانش‌آموزی گرفتار بیماری کرونا شود اما برخی اتفاقات
اجتناب‌ناپذیر است و در صنوف مختلف چنین وضعیت تاسف‌بار و
تلخی را شاهد هستیم. مدیرکل آموزش و پرورش استان اردبیل افزود:
استفاده از ماسک و فاصله‌گذاری اجتماعی در مدارس تا 95 درصد
مراعات شده و همکاران ما به صورت مرتب نسبت به ضدعفونی و
گندزدایی مدارس اقدام کرده‌اند. ناصری در مورد فعالیت شبکه شاد
و ارائه خدمات آموزشی از طریق شبکه آموزش و ارائه بسته‌های
آموزشی برای مدارس مناطق محروم تصریح کرد: با دریافت
ایرادات و اشکالات شبکه شاد سعی بر این است تا از طریق مرکز نسبت به
رفع آنها اقدام کنیم. وی به دو مشکل شبکه شاد در هفته‌های اخیر اشاره
کرد و گفت: در شبکه شاد احراز هویت دانش‌آموزان و برخی از معلمان با
مشکل روبرو شده بود که سعی کردیم آنها را رفع کنیم. مدیرکل