15596
قادر می‌سازد که از هفته بعد از مقامات مربوطه بخواهیم اعضای
جدیدی را معرفی کنند تا در ادامه دادگاه اصلاح‌شده قانون اساسی
بتواند سریعا به ما در یافتن راه‌حل‌هایی برای مناقشات برآمده از
انتخابات پارلمانی کمک کند.
به گفته مقامات، چهار تن در اعتراضات روز جمعه در شهر باماکو،
پایتخت مالی کشته شدند.
بوبو سیسه، نخست‌وزیر مالی روز شنبه گفت او و رئیس جمهوری با
مذاکرات موافق هستند و وعده داد خیلی سریع یک دولت فراگیر
تشکیل دهد. در همین حال ائتلاف مخالفان اعلام کرد نیروهای امنیتی
مالی دو رهبر سرشناس اعتراضات شامل چوگوئل کوکالا مائیگا و
مونتاگا تال را دستگیر کردند. ایسا کائو دجیم یک رهبر دیگر معترضان
نیز روز جمعه بازداشت شد.
گزارش شد که شنبه وضعیت پایتخت مالی متشنج بوده و معترضان با
موانعی چندین خیابان را بستند. با این حال تعداد معترضان نسبت به روز
جمعه کمتر بود. دور جدید اعتراضات در مالی بعد از آن آغاز شد که یک
ائتلاف اپوزیسیون امتیازات پیشنهادی رئیس جمهوری با هدف
پایان دادن به بن‌بست سیاسی بر سر انتخابات پارلمانی ماه مارس را رد
کرد.
رئیس حزب القوات اللبنانیه: 15 هزار نیرو دارم که آماده مقابله با