17459
و سیستم‌های آبیاری و اختصاص آب به هر تعاونی برای یک تا دو بار
کشت به عنوان مطالبات این قشر یاد کرد.
در ادامه این نشست مسئولان مربوطه هر کدام در خصوص مطالبات
مطرح شده از سوی عشایر توضیحاتی را ارائه دادند و در پایان نیکزاد به
مصوبات این نشست اشاره کرد.
بر اساس تأکید نایب رئیس مجلس شورای اسلامی قرار شد شورای
هیأت 7 نفره استان اردبیل تشکیل جلسه داده و امکان افزایش سطح
واگذاری را بررسی و نتیجه را اعلام کند. این واگذاری صرفاً برای
افرادی است که دارای پروانه چرا دام و مشمول طرح مرتع‌داری قرار
دارند بنابراین استانداری اردبیل در این زمینه از سوی سازمان امور
اراضی از اختیار لازم برای تصمیم‌گیری برخوردار خواهد بود.
نیکزاد افزود: قرارداد اجاره این اراضی به صورت 10 ساله و با مبلغ
مقطوع ثابت در ابتدای قرارداد خواهد بود و در صورت فوت مستأجر
بهره‌برداری از این اراضی جهت انتفاع از اراضی در اختیار وراث
خواهد بود، همچنین هزینه انشعاب آب مبلغ 350 میلیون ریال برای
هر هکتار است و برای عشایر 70 درصد تخفیف در نظر گرفته خواهد شد و
30 درصد باقی مانده به صورت اقساط 15 ساله بدون سود پرداخت
خواهد شد ضمن اینکه سازمان امور عشایری نیز نسبت به تأمین آب
شرب عشایر باید اقدام لازم را انجام دهد.