17378
مختلف تسهیلات در این شهرستان پرداخت شده و این در شرایطی است
که این شهرستان به لحاظ جذب تسهیلات در رتبه آخر قرار داشت ولی
هم اکنون در رتبه پنجم قرار دارد.
وی ادامه داد: در بحث بهره‌وری آب و خاک و سطح زیر کشت اراضی از 28
هزار هکتار به 30 هزار هکتار رسیده و سطح آبیاری تحت فشار نیز از 20
درصد به 50 درصد رسیده است که رتبه اول را در سطح استان داراست .
زنگنه گفت: در این دو سال 95 مدرسه با 320 کلاس درس در این
شهرستان ساخته شده و همچنین 9 اداره در این شهرستان مستقر شده‌اند.
وی گفت: فاقدین شناسنامه که یکی از معضلات این شهرستان بود نیز در
حال حاضر به طور کامل شناسنامه دریافت کرده‌اند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری افزود: در بحث مقاوم
سازی مسکن روستایی نیز این شاخص از 40 درصد به 80 درصد تا پایان
دولت می‌رسد و 2050 خانه تا پایان دولت احداث خواهد شد که این
موارد نتیجه نگاه ویژه دولت به این شهرستان بوده است.
وی خاطرنشان کرد: مطالعات ایمیدرو در پهنه معدنی شهرستان دلگان
با پیشرفت فیزیکی 90 درصد رو به اتمام است و معادن تعطیل شده این
شهرستان که حدود 9 معدن است نیز فعال شده و اولین محموله مرمر این
شهرستان به عتبات عالیات ارسال شده است.
معاون استاندار افزود: با توجه به اینکه واحدهای فرآوری و تبدیلی در