19798
شاهد باشیم. بی‌تردید برای یکپارچگی این سازمان‌ها و هماهنگی
عملکرد آن توجه به سطوح مدیریت شهری یک ضرورت محسوب
می‌شود.
نماینده مردم خراسان رضوی در شورای عالی استان‌ها در بخش
دیگری از صحبت‌های خود با اشاره به اینکه یکی دیگر از مشکلات
شهرها موضوع تاب‌آوری است، اظهارکرد: این واژه مدت کمی
است که به ادبیات مدیریت شهری وارد شده و هدف آن شناسایی
آسیب‌های هر شهر و در گام بعدی رفع این آسیب‌ها است. تاب‌آوری
شهری یعنی کمترین آسیب‌دیدگی مجتمع‌های زیستی در اثر
حوادث و مخاطرات طبیعی و غیرطبیعی.
وی افزود: مدیریت شهری به منظور تأمین رفاه شهروندان شکل گرفته
در حالی که انجام این وظیفه ناظر به تأمین منابع مالی است. اگر منابع مالی
تأمین نشود مدیریت شهری نمی‌تواند مسئولیت‌های خود را
به‌درستی اجرا کند.
ضرورت نگاه ملی و راهبردی به موضوعات کشور در مجلس
به گزارش ایسنا به نقل از نورنیوز، مجلس شورای اسلامی به عنوان یکی از
ارکان مهم در ساختار سیاست و حکومت در کشور، باید در روند
تصمیمات مهم در امور مختلف تقنینی و نظارتی اثرگذار باشد.
این گزاره یک تعارف نیست و نظام مردم سالاری دینی حاکم بر