14801
موارد نیز برخورد خواهد شد، ضمن اینکه به مسئولان این سایت ها نیز
گفته شده تا از انتشار چنین آگهی‌هایی خودداری کنند.
وی همچنین به شهروندانی که نامشان در قرعه کشی نیامده هم هشدار
داد که فریب تماس‌ها، پیامک‌ها و تبلیغات دروغین و جعلی را نخورده و
اخبار مربوط به فروش خودرو را تنها از رسانه‌های رسمی پیگیری
کنند.
دستگیری دزد دوچرخه‌های تهران
به گزارش ایسنا، سرهنگ دوستعلی جلیلیان در این باره گفت: با توجه به
افزایش سرقت دوچرخه از داخل پارکینگ منازل محدوده نازی آباد
و مراجعه مالباختگان به کلانتری موضوع دستگیری سارق یا سارقان
در دستور کار تیم عملیات قرار گرفت.
وی بیان داشت: در پایش های اطلاعاتی مشخص شد که سرقت ها بین
ساعت 23 شب الی 4 صبح از داخل پارکینگ ساختمان ها انجام می شده و
سارقان از غفلت شهروندان سو استفاده و پس از ورود به پارکینگ
دوچرخه های گران قیمتی که فاقد تجهیزات ایمنی بودند، سرقت می
کردند.
سرهنگ جلیلیان با اشاره به اینکه در تحقیقات میدانی از محل های سرقت
مشخص شد که سرقت ها توسط دو سارق جوان 17 ساله انجام شده است،
توضیح داد: مخفیگاه سارقان که ساختمان متروکه ای در محدوده