9432
تداوم تعطیلی کتابخانه‌ها در فارس
روابط عمومی اداره کل کتابخانه‌های عمومی استان فارس در
اطلاعیه‌ای اعلام کرد کهبا توجه به تداوم طرح فاصله گذاری
اجتماعی و عمل به توصیه‌های بهداشتی ستاد ملی کرونا،
کتابخانه‌های عمومی همچنان تا 26 اردیبهشت ماه دایر نبوده و
فعالیت‌های فرهنگی و آموزشی کتابخانه‌ها در بستر فضای مجازی
ادامه خواهد داشت.
در این اطلاعیه آمده است: در چند هفته اخیر مسئولان نهاد کتابخانه
های عمومی کشور با پیش بینی راهکارهای مختلف و در نظر گرفتن
پروتکل‌های بهداشتی و پس از اطمینان از حفظ سلامتی اعضا و
کتابداران، پی گیر بازگشایی کتابخانه های عمومی سراسر کشور
هستند تا مطابق مقررات و ضوابط ستاد ملی کرونا، خدمات حضوری به
مراجعان از سر گرفته شود.
به گزارش ایسنا، از اسفندماه سال گذشته و با توجه به هشدارهای وزارت
بهداشت،‌ درمان و آموزش پزشکی و ستاد ملی کرونا، همزمان با تعطیلی
مدارس، دانشگاه‌ها و مراکز فرهنگی، کتابخانه‌های عمومی نیز ارائه
خدمات فیزیکی به اعضا را تعطیل و فعالیت های فرهنگی و آموزشی را در
بستر فضای مجازی ادامه داده‌اند.
تداوم تنش بین ترکیه و یونان بر سر دریای مدیترانه شرقی