23364
مردم هر چه زودتر به شعب اخذ رای مراجعه کنند
جهانبخش حیدری در گفت و گو با ایسنا با اشاره به روند مطلوب
برگزاری مرحله دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی در شهرستان
اسلام آبادغرب گفت: 128 شعبه اخذ رای در سطح شهرستان در نظر
گرفته شده که از این تعداد 76 شعبه ثابت و 52 شعبه سیار هستند.
وی افزود: خوشبختانه تمام تمهیدات لازم برای برگزاری انتخاباتی
سالم و امن اندیشیده شده و و رعایت پروتکل های بهداشتی با دقت از
سوی کارشناسان مرکز بهداشت رصد می شود.
حیدری با بیان اینکه 3700 نفر اجرای انتخابات در حوزه انتخابیه
اسلام آبادغرب و دالاهو را برعهده دارند، گفت: تمام آموزشهای
بهداشتی در خصوص کرونا به این افراد داده شده و تاکنون مشکل
خاصی در این زمینه نداشته ایم.
فرماندار شهرستان اسلام آبادغرب با اشاره به سه ساعت باقی مانده تا
پایان برگزاری این مرحله از انتخابات گفت: تاکنون صحبتی در
خصوص تمدید این زمان نشده و از مردم می خواهیم هر چه زودتر
مراجعه داشته باشند تا در ساعت پایانی تجمعی در محل شعب اخذ رای
صورت نگیرد.
مردم همواره در صحنه های حساس پای نظام ایستادند
حجت الاسلام روحی یزدی امروز 21مهرماه در مراسم تودیع و معارفه