27576
برای گفتگو و همکاری باز و سازنده باشند.
وزیر خارجه ترکیه: تمایل جهان برای حل مساله قره‌باغ را حس
می‌کنیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین، مولود
چاووش‌اوغلو، وزیر خارجه ترکیه همچنین اظهار کرد:
کشورهای اروپایی معیارهایی دوگانه را در تعامل با ترکیه دنبال
می‌کنند.
رئیس دستگاه دیپلماسی ترکیه اظهار کرد: می‌توان با درخواست
آتش‌بس و خروج نیروهای ارمنی از اراضی آذربایجان تمایل جامعه
جهانی را به حل مشکل قره‌باغ لمس کرد.
او اشاره کرد، ترکیه موضعش را درخصوص قره‌باغ در همه محافل
بین‌المللی گفته و از دعوت جهانی برای توقف آتش‌بس استقبال
می‌کند.
وزیر خارجه ترکیه به قطعنامه‌های شورای امنیت و سازمان امنیت و
همکاری اروپا درباره قره‌باغ اشاره کرد و گفت: تمایل جامعه جهانی
را درباره حل مشکل قره‌باغ حس می‌کنیم.
این اظهارات وزیر خارجه ترکیه در کنفرانس خبری مشترک با وزیر
خارجه سوئد مطرح شد.
آن لیند، وزیر خارجه سوئد نیز نسبت به مناقشه جاری در قره‌باغ به رغم