22577
می کند و هم رضایتمندی جامعه از نظام اسلامی را تضمین می کندو هم
موجب افزایش اعتماد مردم به مسئولان کشور می شود.
غیاثی خطاب به نمایندگان استان فارس با تاکید بر اینکه ظرفیت های
بالقوه فارس در زمینه صنعت و اشتغالزایی بیش از پیش مورد توجه
نمایندگان قرار داشته باشد، گفت: نمایندگان فارس با همدلی و
همفکری اساتید و کارشناسان و تشکیل اتاق فکرهای کارشناسی
ظرفیت ها و نیازمندی های استان فارس را احصا کرده و تمام تلاش خود
را در راستای ایجاد جهش تولید در واحدهای صنعتی استان فارس
بکار گیرند.
وی خاطرنشان کرد: یکی از عاومل اصلی موفقیت نمایندگان در
مجلس موضوع همدلی، وحدت و وفاق مجموعه نمایندگان یک
استان در مجلس است و امیدواریم این مسئله مهم در دوره پیش رو
سرلوحه عمل و رفتار نمایندگان فارس قرار گیرد.
فرمانده سپاه فجر با تاکید بر اینکه مجلس یکی از ارکان تاثیرگذار در
وجهه بین المللی کشور و نمایش اقتدار ملت است، گفت: مجلس
همانقدر که بر سیاست داخلی موثر است بر سیاست خارجی و مناسبات
بین المللی کشور نیز موثر بوده و می تواند پیام انقلاب اسلامی و ملت
ایران را به سایر ملت ها و دولت های جهان مخابره کند.
غیاثی خاطرنشان کرد: سپاه فجر برای همکاری و هم افزایی با