15448
بین‌المللی و راه‌های تقویت روابط و همکاری دوجانبه که در خدمت
منافع نیروهای مسلح دو کشور باشد، به بحث و تبادل نظر پرداختند.
پیشتر، عبدالله دوم، پادشاه اردن و ژنرال مک‌کنزی در جریان دیدار با
یکدیگر به بررسی روابط و همکاری استراتژیک میان دو کشور به ویژه
در زمینه‌های نظامی، امنیتی، تحولات منطقه‌ای و در راس آن مسأله
فلسطین و تلاش‌های منطقه‌ای و بین‌المللی در جنگ علیه تروریسم
پرداختند.
دیدار رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران با جانبازان بیمارستان نیایش و
آسایشگاه ثارالله
به گزارش ایسنا، مهندس سعید اوحدی پس از دیدار چهره به چهره با
جانبازان بستری در بیمارستان نیایش خطاب به کادر درمانی این
بیمارستان گفت: اگر درصدی از دعای جانبازان بستری در این
بیمارستان شامل حال خادمان خود بوده و مورد قبول درگاه الهی قرار
گیرد آینده و زندگی شما تأمین خواهد شد. معاون رییس جمهور با
بزرگداشت رشادت‌های ایثارگران کشورمان تأکید کرد: خدمت
به ایثارگران عزیز توفیق الهی و مایه افتخار و مباهات است و باید از
فرصت خدمت به بهترین بندگان خداوند به خوبی بهره‌برداری کرد و
نباید سرسوزنی برای خدمت به ایثارگران کوتاهی شود. رییس بنیاد
شهید و امور ایثارگران افزود: دیدار با خانواده معظم شهدا و