23735
ایران مربوط به پاییز و زمستان 1393 و بهار و تابستان 1394 در مناطق
شهری استفاده شده است.
پرسش‌نامه این طرح شامل اطلاعاتی درباره ویژگی‌های اجتماعی،
اقتصادی و جمعیت‌شناختی اعضای خانوار و مدت زمان اختصاص
یافته به فعالیت‌های مختلف از سوی اعضای 15 ساله به بالای خانواده
است. در این پژوهش 11 هزار و 756 خانواده که در آن‌ها زن و شوهر با هم
زندگی می‌کنند، مورد بررسی قرار گرفتند.
یافته‌های این پژوهش نشان می‌دهد که زنان در طولشبانه‌روز 6 ساعت
و 32 دقیقه به کار خانگی اختصاص می‌دهند و این زمان برای مردان یک
ساعت و 14 دقیقه است. به عبارت دیگر زنان پنج برابر شوهران وقت
صرف کار خانگی می‌کنند.
از سوی دیگر شوهران 5 ساعت و 53 دقیقه برای فعالیت‌های شغلی وقت
صرف می‌کنند در صورتی که این زمان برای زنان 35 دقیقه است. این
موضوع نشان می‌دهد مردان 10 برابر بیشتر به فعالیت‌های شغلی
اختصاص می‌دهند و الگوی جنسیتی مردان نان‌آور و زنان خانه‌دار
فرزندپرور به وضوح در مناطق شهری کشور وجود دارد.
تفاوت‌های جنسیتی در فعالیت‌های دیگری هم وجود دارد ولی بسیار
کم‌تر از تفاوت‌های فعالیت‌های شغلی و خانگی است. شوهران مدت
زمان بیشتری را در مقایسه با زنان به فعالیت‌های فردی اختصاص