15868
راه اندازی 5 اتوبوس سیار خدمت رسانی به کودکان کار
سید مالک حسینی در گفت وگوبا ایسنا، در مورد راه اندازی مراکز سیار
ارائه خدمات به کودکان کار و خیابان و در معرض آسیب، گفت:
بررسی ها نشان داده که بعضا کودکان کار و خانواده هایشان بنا به دلایل
مختلف همچون دوری راه، تعلل زمانی و یا حتی ترس تمایلی به دریافت
خدمات ندارند.
وی با بیان اینکه در سالهای اخیر گروههای زیادی در زمینه کمک به
کودکان کار فعال شده و توانستند خدمات موثری به کودکان ارائه
کنند، اما بازهم افرادی هستند کهبنا به دلایلی نمی توانند از این
خدمات بهره ببرند،افزود: برهمین اساس در برنامه ریزی های
سازمان خدمات اجتماعی به مدلی رسیدیم که براساس آن ما بعنوان
مددکاران اجتماعی به سراغ کودکان کار برویم و به آنها خدمات
آموزشی،بهداشتی و.. ارائه دهیم.
حسینی باظهار کرد:در راستای تحقق این برنامه، در بودجه سال 99 این
سازمان مبلغ 5 میلیارد تومان برای راه اندازی مراکز سیار خدمات
دهی به کودکان کار در نظر گرفته شده است.
وی ادامه داد: بعد از بررسی های مختلف سرانجام به این نتیجه رسیدیم که
برای تحقق مدل مراکز سیار، میتوانیم از اتوبوس استفاده کنیم چراکه
هم متحرک است و هم فضای کافی برای ارائه خدمات مورد نظر سازمان را