9437
توانند نسبت به شیفت بندی آنان برای حضور در محل کار با تشخیص و
تایید بالاترین مقام مسئول واحد سازمانی اقدام کنند.
وی با اشاره به مصوبات جلسه کارگروه بودجه، پشتیبانی، منابع
انسانی شهرداری تهران اذعان داشت: واحدهای دارای حجم کاری و
مراجعین کمتر اعم از تمامی موزه ها، باغ موزه ها، مراکز گردشگری،
مجموعه های فرهنگی، ورزشی، تفریحی و هنری زیرمجموعه
شهرداری تهران و واحدهایی نظیر برنامه ریزی، آموزش و ... می
توانند با تایید مقام مسئول، با حداقل نیروها به فعالیت خود ادامه دهند.
مظاهریان خاطرنشان کرد: همچنین واحدهای اجرایی و نظارتی،
حوزه معاونت های شهرداری تهران و نیروهایی که به صورت شیفتی،
نگهبانی و در بخش های خدمات رسانی انجام وظیفه می کنند؛ با
هماهنگی بالاترین مقام مسئول نسبت به ارائه خدمات اقدام نمایند به
گونه ای که از بروز هرگونه وقفه در انجام وظایف و ایجاد اختلال در
ارائه خدمات به شهروندان محترم پیشگیری می شود.
بر اساس گزارش روابط عمومی معاونت توسعه منابع انسانی
شهرداری تهران، معاون شهردار تهران گفت: این بخشنامه تا پایان
بحران اپیدمی کنونی، در تمامی بخشهای شهرداری تهران لازم
الاجراست.
تداوم رسیدگی به ایثارگران در مازندران تا پایان شیوع کرونا