7203
دارد.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان تفتان بیان داشت: این شهرستان تازه
تأسیس دارای 11 هزارو 500 هکتار اراضی زراعی و باغی است که
8000 هکتار آن به زیر کشت محصولات زراعی می‌رود.
برداشتن دیوارهای دانشگاه فردوسی تنها یک ظرفیت و پیشنهاد است
محمدهادی مهدی نیا در گفت و گو با ایسنا در خصوص بند شماره 6 طرح
تفصیلی مطرح شده در رابطه با حذف دیوارهای دانشگاه اظهار
کرد:طرح تفصیلی مشهد شامل هفت حوزه است که اولین حوزه آن بعد
از سیزده سال به صحن علنی شورا آمده است تا مصوب شود و به کمیسیون
ماده پنج برای تصویب برود. طبق قانون طرح‌های تفصیلی ابتدا توسط
شهرداری تحویل گرفته شده، سپس شورا آن را تایید می‌کند، اما
تصویب کننده اصلی طرح کمیسیون شماره پنج شورای شهرسازی
است.
وی افزود: اولین طرح این هفت حوزه در رابطه با جنوب غرب مشهد
یعنی منطقه 9 و 11 شهرداری است که دانشگاه هم در آن قرار دارد. این طرح
وارد شورا شد و در رابطه با آن تبادل نظرهایی انجام شد و یکی از این نظرها
این بود که در کاربری‌های بزرگ مقیاسی که در شهرداری داریم مانند
دانشگاه‌ها، پادگان‌ها، زندان‌ها، بیمارستان‌های بزرگ و... به دلیل
اینکه دیوارهای وسیعی دارند و بین پهناهای بزرگی از شهر انفکاک