453
آزادی 17 زندانی از محل موقوفات مرتبط در فارس
حجت الاسلام سیدعباس موسویبا بیان اینکه آزادی زندانیان
جرائم غیرعمد و تامین کمک‌های معیشتی، از برنامه‌های اوقاف و امور
خیریه فارس در دهه ولایت و امامت بوده است، گفت: از محل نیت
واقفان و موقوفات مرتبط، در این ایام مبارک،20 میلیارد ریال کمک
معیشتی بین ایتام در فارس توزیع شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اوقاف فارساو افزود: کمک‌های
معیشتیاز محل موقوفه زالی شیراز تامین و به ایتام تحت پوشش کمیته
امداد امام خمینی(ره)، بهزیستی و مؤسسات خیریه اختصاص یافته
است.
موسوی اظهار کرد: همچنین از محل موقوفات فارس 17 زندانی
جرائم غیرعمد با پرداخت قریب 800 میلیون ریال به‌مناسبت
عیدغدیر آزادسازی شدند.
او همچنین از تامین و توزیع 7 هزار دست غذای گرم به مناسبت عید سعید
غدیرخم، با استفاده از وجوهات و موقوفات مرتبط، در استان فارس
خبر داد.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان فارس گفتت: در عید سعید
غدیرخم، 2 مسجد خیر ساز در شهرستان‌های نورآباد ممسنی و
بوانات، افتتاح شد.