11228
بر اساس گزارش روابط عمومی سازمان صنعت، معدن و تجارت
خراسان رضوی، وی عنوان کرد: مقایسه قیمت برخی اقلام در خراسان
رضوی طی یک ماهه گذشته با میانگین قیمت آن در کشور نشان می‌دهد
قیمت گوشت مرغ، گوشت گوسفندی لاشه و گوشت گوساله در استان
از میانگین قیمت آن‌ها در کشور کمتر، اما قیمت تخم مرغ، شکر، برنج
پاکستانی و برنج هندی در استان از میانگین قیمت آن‌ها در کشور بیشتر
بوده است.
توزیع سیلندر گاز مایع 11 کیلویی با نرخ مصوب 97 هزار ریال در
هرمزگان
عبدالرضا پیروی منش صبح امروز(22 مردادماه) در جمع
خبرنگاران، افزود: تیم‌های بازرسی در حال گشت زنی و نظارت بر
فروش سیلندر گاز در سطح استان هستند که در صورت مشاهده تخلف با
فروشندگان برخورد شده و با تشکیل پرونده به مراجع قانونی ارجاع
داده می‌شود.
وی بیان کرد: نرخ انواع سیلندر گاز 2 کیلوگرمی 23 هزار ریال،
سیلندر گاز 5 کیلوگرمی 50 هزار ریال، سیلندر گاز 11 کیلوگرمی 97
هزار ریال، سیلندر گاز 25 کیلوگرمی 200 هزار ریال، سیلندر گاز
33 کیلوگرمی 253 هزار ریال، سیلندر گاز 45 کیلوگرمی 346
هزار ریال و سیلندر گاز 50 کیلوگرمی را 350 هزار ریال اعلام نمود.