29364
مناطق قشلاقی بمانند تا مشکلی برای آن ها پیش نیاید و زمانی که ما
تشخیص دادیم که عشایر باید کوچ کنند خودمان این کار را برای آن
ها انجام داده و به آن ها اعلام می کنیم.
مدیرکل امور عشایر استان کهگیلویه و بویراحمد تاکید کرد: بعضی
از عشایر ما نگران هستند که تعدادی از عشایر خارج از برنامه به مناطق
ییلاقی کوچ می کنند آن‌ها در جریان باشند که کسانی که خارج از
تقویم کوچ، به مناطق ییلاقی کوچ کنند این کار آن‌ها حتما پیگرد
قانونی دارد، تحت تعقیب قرار می گیرند و جریمه های سنگینی برای آن
ها در نظر گرفته می شود به همین دلیل اصلا نگران نباشند چون ما اجازه نمی
دهیم عشایر به مراتع ییلاقی وارد شوند و اگر کسی خواست تمرد کند به
مراجع قضایی معرفی می کنیم.
پیگرینی سرمربی بتیس شد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، باشگاه رئال بتیس اعلام کرد که مانوئل
پیگرینی سرمربی جدید این تیم است. سرمربی شیلیایی در حالی
هدایت سبز و سفیدپوشان را از فصل آینده بر عهده خواهد گرفت که این
تیم روزهای بدی را زیر نظر روبی گذارند و نتوانست برای کسب سهمیه
اروپایی رقابت کند.
پیگیرینی سابقه حضور در لالیگا را دارد. او پیش از این هدایت
ویارئال، رئال مادرید و مالاگا را بر عهده داشت و دوران درخشانی را با