8719
وی ادامه داد: در همین راستا سازمان حفاظت محیط زیست خط مشی
مبتنی برتعامل و همکاری اقدام‌محور با سازمان‌های مردم نهاد محیط
زیستی را در همه سطوح مدیریتی مجموعه خود طی سه سال اخیر دنبال
کرده و برای دستیابی به تاثیرات عملی نقش‌آفرینی سمن‌های محیط
زیستی و سازمان‌های اجتماع محور این حوزه، در امر توانمندسازی
و آموزش جوامع محلی شهری و روستایی با تاکید بر آموزش‌های
عمومی و توسعه مشارکت همگانی، با همکاری صندوق ملی محیط
زیست و ظرفیت قانونی ایجادشده، حمایت مالی از اجرای طرح‌ها و
ایده‌های عملیاتی تشکل‌های محیط زیستی را دردست اجرا دارد.
به گزارش پایگاه اطلاع سازمان حفاظت محیط زیست، آقایی در
پایان ابراز امیدواری کرد که این فرصت قانونی و این تعامل
توانمندساز، تحولی قابل توجه در همکاری دونهاد دولتی
وغیردولتی در حوزه محیط زیست را سبب شود و ضمن تقویت نهاد
مردمی محیط زیست کشور به ارتقای سطح آگاهی و تغییر رفتار جامعه
مخاطب و آحاد مردم در حوزه حفظ و بهبود وضعیت محیط زیست
کشور بینجامد.
تاثیر تولد زودهنگام بر چپ دست بودن
به نقل از سایکولوژی، محققان اظهار کردند: در سطح جهانی، 10.6
درصد از افراد چپ‌دست و 89.4 درصد دیگر راست‌دست هستند.