30410
شیوع بیماری، نشان می‌دهد.
لطفی در عین حال گفت:برای ادامه مطلوب و مناسب مدیریت کرونا،
لازم است همچنان با همکاری مردم و مسوولان و رعایت بیشتر توصیه
های بهداشتی، پرهیز از حضور در تجمعات و دورهمی های
خانوادگی، استفاده از ماسک و حفظ فاصله فیزیکی در جلوگیری از
انتشار و شیوع ویروس کرونا و قطع زنجیره انتقال آن بکوشیم.
بهبود حدود 159 هزار بیمار در فارس
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز نیز در جلسه با خبرنگاران
گفت: تا ظهر شنبه 20 دیماه، از بین 163 هزار و 567 بیمار مثبت مبتلا به
کرونا در فارس، 158 هزار و 942 بیمار بهبود یافته‌اند.
دکتر عبدالرسول همتی با بیان اینکه عدد تست‌های کرونا در فارس به
بیش از 563 هزار مورد رسیده است، گفت: متاسفانه طی 24 ساعت
گذشته، 4 بیمار دیگر را نیز به دلیل عوارض ابتلا به کووید 19 در استان
فارس از دست دادیم.
به گفته همتی، از ابتدای شیوع کرونا تاکنون در استان فارس 3063 نفر
براثر ابتلا به کووید 19 و عوارض مختلف این بیماری، جان خود را از
دست داده‌اند.
او گفت: امروز و بر اساس آخرین آمارها، 460 بیمار مشکوک و دارای
علامت در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 86 بیمار