27118
سلامتی مردمانش دعا می‌کنیم.
نمکی با بیان اینکه کشورهایی مانند انگلیس و آلمان زیرساخت‌های
آماده برای خدمت رسانی دارند، اما آمار مرگ بالای 500 نفر را تجربه
داشته‌اند، تصریح کرد: متوسط تخت ما 1.6 به ازای هر هزار نفر جمعیت
است.
وی با بیان اینکه ما با دست‌های بسته در اقیانوس بلا شنا می‌کنیم چراکه با
خباثت‌های آمریکا برای تامین دارو در حصر هستیم، اظهار کرد:
آمارها در برابر همت، غیرت و شجاعت مردم سر تعظیم فرود آورده‌اند.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی بیان کرد: بر اساس پیس
بینی‌ها، ایران در این ماه باید روزی 1200 مرگ ناشی از کرونا داشت،
اما نه تنها این اتفاق نیفتاد بلکه با همکاری مردم و مسئولان کمر منحنی در
پیک سوم شکست.
نمکی با بیان اینکه تمام اقشار و گروه‌های مردمی به میدان مبارزه با
کرونا آمده و مرگ را به 200 نفر نزدیک کردند که این امر حماسه‌ای
بسیار ارزشی بوده و در تاریخ ایران ثبت خواهد شد، افزود: در اوج
تحریم‌ها در پیش بینی برخی موسسات مدال افتخار گرفتیم.
وی با بیان اینکه 160 شهر قرمز داشتیم، اما اکنون با همدلی و وفاق 23 شهر
قرمز داریم، تصریح کرد: در مهارکرونادر اردیبهشت، در اوج
تحریم و بدترین شرایط کشور، میزان آمار مرگ و میرکرونارا به 30 تا