4290
دستور مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی و مسئول کمیته اطلاع‌رسانی
ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا، از ابتدای هفته جاری نظارت
دقیق بر فعالیت چاپخانه‌های دارای مجوز رسمی از وزارت متبوع و
مراکز چاپی دیگر، دوچندان شده و تذکرات لازم به مدیران تمامی
این مراکز ابلاغ شده است.
معاون فرهنگی اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی لرستان خاطرنشان
کرد: در همین راستا طی چند روز گذشته یک واحد متخلف چاپی در شهر
بروجرد با همکاری اداره این شهرستان و اداره نظارت بر اماکن عمومی
نیروی انتظامی پلمپ و صاحبان آن به مراجع قضایی معرفی شده‌اند.
نیازی ادامه داد: این نظارت‌ها به صوت مداوم در کل شهرستان‌های
استان ادامه داشته و انتظار داریم مسئولین چاپخانه‌ها و صاحبان سایر
مراکز چاپی در راستای رعایت حقوق شهروندی و مقابله با ایجاد
تجمعات گسترده، از چاپ هرگونه آگهی و بنر ترحیم مشتمل بر زمان و
مکان مراسم خاکسپاری خودداری نموده و همراهی لازم را با ستاد
استانی مدیریت بیماری کرونا به عمل آورند، در غیر این صورت و با
مشاهده هرگونه تخلف، واحد متخلف تا اطلاع ثانوی پلمپ و
صاحبان آن به مراجع قانونی معرفی می‌شوند.
وی بیان کرد: از رسانه‌ها و نشریات محلی استان نیز می‌خواهیم تا
تلاش‌های و خدمات خود طی چند ماه اخیر را افزایش داده و نسبت به