4029
درس و با اعتباری بالغ‌بر 315 میلیارد ریال در سطح استان لرستان
توسط ریاستجمهوری به بهره‌برداری رسید و تعداد 3211
دانش‌آموز لرستانی از این فضاهای آموزشی جدید، بهره‌مند
خواهند شد.
گفتنی است با افتتاح این تعداد پروژه در شهرستان‌های؛ الشتر،
الیگودرز، بروجرد، پلدختر، چگنی، خرم‌آباد، دورود، کوهدشت
و نورآباد، حدود 13 هزار و 304 مترمربع به فضای آموزشی استان
اضافه شده است.
افتتاح 44 ایستگاه دیجیتال روستایی با حضور نوبخت در خراسان
جنوبی
به گزارش ایسنا، علیرضا آیینه‌دار امروز (پنج‌شنبه، 22 خردادماه) در
جمع رسانه‌های گروهی اظهار کرد: پوشش دیجیتال شبکه‌های
تلویزیونی فرصت مناسبی برای رفع محرومیت‌ها از طریق معرفی
ظرفیت‌های فرهنگی و تاریخی مناطق روستایی استان است.
وی افزود: تقویت و راه‌اندازی فرستنده‌های دیجیتال در روستاها به
عنوان یکی از اساسی‌ترین نیازهای جامعه روستایی امروز و در نتیجه از
مهمترین اولویت‌ها در راستای کمک به توسعه و پیشرفت استان است
که در همین راستا در آذرماه سال گذشته تفاهم‌نامه‌ای مابین
استانداری خراسان جنوبی و سازمان صداوسیما با حضور معاون