12288
وی تاکید کرد که عملیات دستگاه مبارزه با تروریسم تا زمان تحقق
امنیت کامل و پیروزی بر تمامی هسته‌های باقی مانده از گروه‌های
تروریستی ادامه دارد و طی روزهای آتی، عملیات ویژه دیگری در راه
است.
جزئیات فوت دانش‌آموز گتوندی مبتلا به کرونا
عبدالرضا احسانی‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به فوت دانش‌آموز
گتوندی به دلیل ابتلا به کرونا اظهار کرد: این دانش‌آموز، پسر
هشت‌ساله‌ای بود که از بدو تولد بیماری قلبی داشته است.
وی گفت: این دانش‌آموز وضعیت خوبی داشت و با بازگشایی
مدارس، تنها یک روز آن هم در یک کلاس چهار نفره مقطع دوم در دبستان
ولایت منطقه ترکالکی حضور پیدا کرده بود اما با توجه به بیماری
زمینه‌ای، روزهای بعد به مدرسه نرفت.
فرماندار گتوند بیان کرد: دانش‌آموز در روز چهارشنبه (19
شهریورماه) به دلیل عارضه قلبی (سکته) به بیمارستان کارون گتوند
منتقل شد که در همین بیمارستان، عملیات احیا برای وی انجام شد. سپس
به بیمارستان گنجویان دزفول و پس از آن به بیمارستان گلستان اهواز
انتقال یافت اما متاسفانه این کودک در بیمارستان گلستان اهواز فوت
کرد.
وی در خصوص مراحل انجام تست کرونا برای این دانش‌آموز،