30029
استاندار کرمانشاه عنوان کرد: در حادثه زلزله سال 1396 ساختمان
36 دستگاه اداری آسیب دید که بازسازی آنها 50 درصد پیشرفت
داشته و تلاش می کنیم از محل تخصیص‌های این حوزه، اعتبار مورد
نیاز آن ها را تامین کنیم.
بازوند در ادامه بازگشایی بازارچه تیله‌کو را یکی از اولویت‌های
استان دانست و گفت: شش میلیارد تومان برای آسفالت مسیر بازارچه و
تکمیل زیرساخت های مجموعه اختصاص می‌یابد.
کارهای خوبی توسط جهاد دانشگاهی لرستان در مشاغل خانگی انجام
شده است
عیسی منصوری در جلسه شورای اداری پلدختر که امروز 23 مهرماه
برگزار شد، اظهار کرد: یکسری منابع به‌عنوان تسهیلات در منطقه
آمده و خواهد آمد فرض ما این است که یکسری موانع در بروکراسی
اداری ما وجود دارد و اینجا هم وجود دارد و باید کوشش کنیم این
موانع را برداریم و باید کار مردم را روان کنیم.
وی تصریح کرد: لیستی از مشکلات تسهیلات که جامانده یا متوقف شه
به ما داده شود که راه‌حل آن گفته شود.
معاون وزیر کار خاطرنشان کرد: برای کسب‌وکار و حل مسائل
اقتصادی و کسب‌وکار محله‌ای باید برنامه احیا کسب‌وکارهای
آسیب‌دیده و برنامه مستقل برای آن‌ها دیده شود.