30948
شبکه استانی دنا تولید و از شبکه های استانی و ملی پخش شده است.
کسب مقام توسط خبرنگار ایسنا در جشنواره «ابوذر» گیلان
اختتامیه ششمین جشنواره رسانه‌ای ابوذر استان گیلان ویژه
اصحاب رسانه و خبرگزاری‌ها امروز در سالن اجتماعات منطقه آزاد
انزلی برگزار شد.
در این جشنواره نفرات برتر در 10 قالب جشنواره شامل خبر، گزارش،
مصاحبه، مقاله، یادداشت، عکس، کاریکاتور، اینفوگرافیک،
موشن گرافیک و فیلم کوتاه با رای هیئت داوران مشخص و معرفی
شدند.
44 اثر برگزیده از مجموع 1386 اثر رسیده به دبیرخانه ششمین
جشنواره رسانه ای ابوذر استان گیلان در محورهای جهش تولید و
اقتصاد مقاومتی، بصیرت و دشمن‌شناسی، مبارزه با تروریسم و خروج
آمریکا از منطقه، مبارزه با آسیب‌های اجتماعی، مسائل صنفی
خبرنگاران، کرونا و کمک مومنانه، چهل سالگی دفاع مقدس،
دستاوردهای انقلاب اسلامی، بسیج و حوزه‌های اقدام و
امیدآفرینی و معضلات برنج و چای بودند.
رامین بشرویه، خبرنگار خبرگزاری ایسنای گیلان در بخش مقاله حائز
مقام دوم این جشنواره شد.
کسب مقام سوم تیمی تانگ سودو ایران در مسابقات مجازی جهانی