25776
فرهنگی، سیاسی و قومی و ... هستیم، افزود: بخشی از این چالش ها از
عملکردهای جناحی و سلیقه ای در مسئولیت‌های رسمی سرچشمه می
گیرد و متاسفانه دستگاههای فرهنگی و مسئولان مربوطه به جای تلاش
در جهت ترمیم شکاف‌ها بعضا به تعمیق اختلافات دامن می زنند.
رئیس شورای شهر تهرن با تاکید بر اینکه باید بدانیم بدون فراگیری
ارزش های اخلاقی و افزایش وحدت ملی، قادر به عبور از این شرایط
سخت نخواهیم بود، ادامه داد: اگر مسئولان و جناحهای سیاسی تلاش
شان در جهت فرافکنی مشکلات به عهده رقبا و دیگران باشد، بزودی
خواهیم دید همه مسئولان و جناح‌های سیاسی با ریزش پایگاه
اجتماعی خود مواجه خواهند بود چون در جمع جبری تنفر و کینه،
همه بازنده اند و این در حالی است که درس بزرگ پیامبر اکرم و امام حسن
و امام رضا(ع) برای ما، افزایش مدارا و مهربانی با دیگران، خطاپوشی
و گذشتن از آبرو و موقعیت خویش برای مصلحت جامعه و حفظ جان و
نوامیس و معیشت عمومی است.
هاشمی ادامه داد: تصمیماتی که پیامبر اکرم، امام حسن و امام رضا(ع) ،
براساس عقلانیت و مصلحت دین و مردم گرفتند، اگرچه در آن روز با
طعنه ها و تخریب های گروهی از افراد تندرو و هیجانی مواجه شد اما مسیر
صحیح را پیش روی جامعه باز کرد و منجر به ماندگاری راه اسلام برای
قرن های متمادی و جوامع گوناگون شد و امیدواریم که این مسیر