15624
ولایت فقیه است، تصریح کرد: فصل الخطاب همه امورو اقدامات،
فرمایشات رهبری است و شورا جز در مسیر رهبری در مسیر دیگر گام
برنخواهد داشت. حجت اسلام آقایی با تاکید بر اینکه مسئولیت ها
نعمت و امانت الهی هستند، اظهار کرد: مدیران باید امانت دار این
مسئولیت باشند و خدمت به مردم را هدف خود قرار دهند. رییس جدید
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی آذربایجان غربیمواظبت از این
امانت الهی را اولویت و اصل کارخود دانست و یاد آور شد: شورای
هماهنگی و مدیریت جدید نیازمند حمایت های وهماهنگی های
تمام دستگاه ها استان برای داشتن عملکرد بهتراست.
در این مراسم از زحمات طاهر بخشایی تقدیر و حجت الاسلام آقایی به
عنوان رییس جدید شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان معرفی
شد.
رئیس فدراسیون اسکواش به همدان می‌آید
سیما زندی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: مراسم روز جهانی
اسکواش در ابتدا قرار بود روز پنجشنبه23 مهرماه برگزار شود اما به
علت بیماری اسدالله ربانی‌مهر، رئیس هیئت اسکواش استان
همداناین مراسم با تأخیر برگزار خواهد شد.
وی تصریح کرد: مکاتبات صورت گرفته بر این اساس است که در روز
یکم آبان‌ماه این مراسم با حضور رئیس فدراسیون اسکواش برگزار