22307
سوخت خودروها تغییری پیدا کند و در تغییر خصوص سهمیه وانت
بارها از لیتراژ به اعتباری نیز باید گفت که این موضوع تا پایان
خردادماه به علت شیوع ویروس کرونا به تعویق افتاده وهیچ تغییری
انجام نخواهد شد.
وی با بیان اینکه مقرر شده پس از پایان مهلت تعیین شده سهمیه وانت
بارهای درون وبرون شهری از لیتراژ به اعتباری تغییر یابد، تاکید کرد:
این موضوع ارتباطی با کاهش سهمیه سوخت خودروها ندارد و جای
نگرانی برای این موضوع نیست.
به تازگی دفتر کالای سازمان راهداری از کاهش سهمیه بنزین پایه
وانت‌بارها از یک تا دو ماه آینده خبر داد و اعلام کرد که سهمیه‌ها
بتدریج هر ماه 15 تا 20 لیتر کاهش می‌یابد و این تصمیم جهت یکدست
شدن ناوگان حمل و نقل بار درونشهری و برونشهری گرفته شده است. در
حال حاضر سهمیه بنزین پایه برای وانت‌بارهای کم‌مصرف 300 لیتر
در ماه و برای وانت‌بارهای پرمصرف 400 لیتر در ماه است.
ماجرای 30 میلیارد پول بلوکه شده باشگاه استقلال چیست؟
به گزارش ایسنا، در چند روز اخیر، مساله کارگزار جدید باشگاه
استقلال و شکایت کارگزار قبلی این باشگاه به سوژه روز رسانه‌ها
تبدیل شده است. در حال حاضر باشگاه استقلال در تلاش است که بتواند
با کارگزار جدید خود به یک قرارداد نهایی برسد اما مشکل اصلی انجام