15274
مجلس طرح یا اقدام مثبتی برای اجرا ثبت می شد،مخالفین برای خنثی
کردن آن قدم برمی داشتند.
نماینده مردم تنکابن و رامسر در مجلس شورای اسلامی به تعطیلی پروژه
های عمرانی کشور اشاره کرد و افزود: با این وجود اینکه پروژه
توزیع قیر را امسال کنسل کرده بودند اما مجلس مجددا آن را اجرایی
کرد.
وی با بیان اینکه دولت به بهانه کمبود بودجه از اجرای پروژه توزیع قیر
‌خودداری می‌کند، تصریح کرد:چطور دولت برای طرح های خود
به راحتی منبع دارد اما برای طرح‌های مجلس مرتب بهانه کمبود
بودجه را مطرح می‌کند در صورتی که در کمیسیون برنامه و بودجه تا
همین امروز نتوانستیم با دولت برای بودجه قیر تفاهم کنیم.
حسینی با تاکید براینکه روند کار با دولت بسیار مشکل است،
خاطرنشان کرد: سرلوحه مجلس تلاش است و از اهداف خود کوتاه
نمی آید، نمایندگان استان نیز تجربه و تخصص لازم را دارند.
وی ادامه داد: ما نمی توانیم جای دولت قرار بگیریم اما برای اینکه نمی
خواهیم تسلیم یاس و ناامیدی شویم نظیر یک مدیر اجرایی در پروژه ها
حضور پیدا می‌کنیم.
دولت به کارخانه ها کیت تشخیص کرونا بدهد
احمد آزادمرد در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: اگر بخواهیم در این