8817
ثبت تالاب زریوار در این کنوانسیون است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل حفاظت از محیط
زیست استان کردستان وی افزود: تالاب زریوار با مساحت بیش از 2
هزار و 400 هکتار به عنوان پناهگاه حیات وحش جز مناطق چهارگانه
تحت مدیریت حفاظت محیط زیست استان کردستان است و به دلیل
جایگاه منحصر به فرد آن، از اهمیت اکولوژیکی، گیاهی، جانوری و
هیدرولوژیکی بالایی برخوردار است.
تالاب زریوار پس از سال ها تلاش کارشناسان محیط زیست استان با
اراده و جدیتی که صورت گرفته بود نهایتاً؛ بهمن ماه 97 در
کنوانسیون رامسر ثبت شد که تدوین و تصویب برنامه مدیریت
جامع و اکوسیستمی این تالاب ارزشمند و حرکت در مسیر اهداف و
چشم انداز این برنامه نقش موثری در پایداری این اکوسیستم خواهد
داشت.
تالارهای کتابخانه ملی زودتر تعطیل می‌شوند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان اسناد و کتابخانه ملی
ایران، با توجه به مصوبه جدید ستاد ملی مقابله با کرونا، مبنی بر کاهش
ساعت مشاغل گروه‌های 2، 3 و 4ساعت فعالیت تالارهای مطالعه
کتابخانه ملی ایران، از امروز (20 آبان‌ماه) به مدت یک ‌ماه تا ساعت 18
خواهد بود.