8586
است.
وی گفت: هیچ قانون مشخص و صریح و واضحی از سوی تامین
اجتماعی در این زمینه وجود ندارد و انتظار ما فعالان اقتصادی از اتاق
بازرگانی فارس به عنوان پارلمان بخش خصوصی استان، طرح این
موضوع در شورای گفتگوی استان برای رفع مشکلات این بخش
است.
در ادامه این جلسه سید محمدرضا سجادی فر،نماینده اداره کل تامین
اجتماعی فارس نیزدر خصوص موضوع حق بیمه اعضای هیئت مدیره
در قراردادها و پیمان‌ها،گفت: بر اساس ماده 28 و 39 قانون تامین
اجتماعی بحث تهیه لیست بیمه پردازی از طریق آیین نامه مربوط به بیمه
شدگان انجام می‌شود و اعضای هیات مدیره و کارفرمایان می‌توانند
حق بیمه کسانی که بیمه پرداز و شاغل در اجرای قرارداد هستند، را رد
کنند.
وی افزود: در سازمان تامین اجتماعی در حوزه پیمانکاری این امکان
وجود ندارد که کارفرما بیمه خود را همراه با لیست دستمزد بیمه شدگان
رد کند و کارفرما باید حق بیمه خود را از طریق حرف مشاغل آزاد
پذیرش کند و این قانون به هیچ عنوان شامل کارفرمایان نمی‌شود.
سجادی‌فر اضافه کرد: سازمان تامین اجتماعی به این نتیجه رسیده که
مجوز برای پذیرش بیمه یک نفر از اعضای هیات مدیره که اشتغال آن فرد