18067
این روزنامه به نقل از یک مقام وزارت خارجه مصر که نامش را ذکر نکرد
گفت، اگر رهبران اسرائیلی و مصری با یکدیگر دیدار کنند پیش بینی‌ها
حاکی از این است که نتانیاهو با استقبال رسمی روبرو خواهد شد و در
صورت انجام این سفر، رئیس‌ جمهور مصر در فرودگاه با دو پرچم
مصری و اسرائیلی از وی استقبال خواهد کرد.
این روزنامه نوشت، به گفته مقامات مصری قرار است این دیدار در قاهره
یا در شرم الشیخ برگزار شود.
این درحالیست که مقامات مصری و اسرائیلی تاکنون هیچ گونه اظهار
نظری درباره این گزارش مطرح نکرده اند.
همزمان، المیادین به نقل ازبرخی منابع صهیونیستی گزارش داد،
ناداو آرگامن،رئیس دستگاه امنیت داخلی رژیم صهیونیستی
(شاباک) اخیرا سفر محرمانه ای به کشورهای عربی حاشیه خلیج فارس
داشتهکه هدف از آنبررسی اقدامات حفاظتیبه عنوان بخشی از مفاد
توافق عادی‌سازی روابط و زمینه سازی برای سفر نتانیاهو به این
کشورها بودهاست.
سفر «ماهی در باد» به تاریخ
این نویسنده و منتقد ادبی در گفت‌وگو با ایسنا، با اعلام این‌کهمجموعه
داستان «ماهی در باد» به چاپ سوم رسیده است گفت: این کتاب قبلا
یک‌بار مجوز گرفته بود اما چون ناشر در چاپ آن تنبلی کرد، مجوز