23684
واسطه گری به آنها تعلق می گیرد بسنده کنند که البته این فرهنگ سازی
نیازمند زمان طولانی است و ممکن است موفقیت زیادی حاصل نشود
چراکه منفعت اقتصادی که بنگاه داران از این بازار دارند را تحت
الشعاع قرار می دهد.
یونسی بیان کرد: در نتیجه، راهکار استفاده از قانون برای حذف
فعالیت های سوداگرانه در این بازار مطرح می شود، اگر فرض کنیم
بتوانیم با استفاده از فعالیت های مختلف به نسلی از بنگاه داران مجوز دهیم
که منافع خریدار و فروشنده را حفظ کنند و منافع خود را ترجیح
ندهند در نتیجه با ایجاد این قانون در کنار بنگاه داران واقعی و مطیع، با
یکسری دلال مواجه خواهیم شد.
وی اضافه کرد: معمولا بنگاه ها مملو از دلالانی هستند که دوستان و
آشنایان بنگاه داران هستند که باید آنها را مطیع قانون کنیم و در این
راستا پیشنهاد می شود نمایندگان مجلس یکی از اولویت های خود را
ساماندهی قوانین مالیاتی برای حوزه مسکن قرار دهند به این معنی که
خرید و فروش مسکنبا مالیاتی تابع زمان نگهداری ملک همراه باشد تا
افراد به جای سرمایه گذاری در این بازار، سرمایه خود را صرف حوزه
تولید و ایجاد اشتغال کنند.
یونسی ادامه داد: در این راستا در کنار سخت گیری در قوانین و بستن
دست دلالان، نیاز است که قوانین مربوط به تولید به شدت تسهیل شود به