16450
اینکه از ظرفیت‌های مردمی و خیرین بیشترین بهره را ببریم. به گزارش
ایسنا، وی افزود: 100 کلاس درس در شهرستان بیرجند در دست
ساخت است که 70 درصد آنها آماده شده و تا سال آینده همه کلاس‌ها به
بهره برداری می‌رسد. معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار
خراسان جنوبی بیان کرد: احداث این کلاس‌ها در قالب طرح جامع
تامین فضاهای آموزشی حاصل شد تا انجام اقدامات در این حوزه
براساس نیازمندی‌های مشخص شده در سند بالادستی باشد.
میرجعفریان تصریح کرد: در شهر بیرجند برنامه‌ای تدوین شد که
کدام مناطق حداقل‌های فضای آموزشی را دارند، نیازمندی‌های
شمال شهر بیرجند در سال قبل مشخص شد و امروز در بازدیدها تغییرات
انجام شده نمود پیدا کرده و کمبودهای فضاهای آموزشی این منطقه
در حال رفع شدن است. معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار
خراسان جنوبی بیان کرد: در بحث فضاهای آموزشی در سال گذشته
تصمیم به تدوین برنامه راهبردی مناسب با یک طرح جامع برای احصای
نیازمندی‌های ورزشی، آموزشی و بهداشتی گرفتیم که خراسان
جنوبی در شاخص‌های برخورداری از فضاهای آموزشی نسبت به
متوسط کشوری بالاتر بود، اما به لحاظ پراکندگی استان این موضع
آن چنان نمود نداشت. میرجعفریان بیان کرد: در شهرستان بیرجند از
شاخص‌های استاندارد آموزشی عقب بودیم و با این برنامه جامع،