4579
شریعتمداری افزود: در جلسه امروز آیین نامه داخلی شورای ملی
سالمندان به تصویب رسید و کمیته های استانی و زیرکمیته های سه گانه
شورای ملی تعیین تکلیف شد و به دبیرخانه ابلاغ شد. مقرر شد ظرف یک
ماه آینده پیشنهادات دستگاه های اجرایی در زمینه احکام و ردیف
های بودجه سال 1400 جمع آوری شود و در اختیار سازمان برنامه و
بودجه قرار بگیرد. همچنین پیشنهادات دستگاههای اجرایی درباره
برنامه هفتم توسعه جمع آوری شود و درباره آن بحث و گفت وگو در
شورا صورت گیرد.
الزام 6 هزار راننده ناوگان اتوبوسرانی پایتخت به استفاده از ماسک 
به گزارش ایسنا، مهندس محمود ترفع با تاکید بر اینکه تامین سلامتی
همکارانم از هر اولویتی مهم‌تر است، افزود: از تمامی رانندگان
خدوم ناوگان در هر دو بخش خصوصی و عمومی انتظار می رود از ماسک
های توزیع شده که از قابلیت مصرف طولانی برخوردار بوده و
خاصیت ضد ویروس دارند، در حین رانندگی استفاده کنند.
وی با اشاره به اینکه انتظار دارم همکاران راننده لوازم و تجهیزات
حفاظت فردی مربوط به محیط کار از جمله ماسک‌های مدت داری که
دارای پوشش اکسید تیتانیوم هستند و در این شرایط به سختی تهیه شده
اند را هنگام انجام کار مورد استفاده قرار دهند، خاطر نشان کرد:
همانطور که از رانندگان اتوبوس انتظار داریم از ماسک استفاده