13741
برای کاهش تردد در سطح شهر در دوران شیوع ویروس کووید 19
ذکر کرد.
خلق زبان و تصویر نو، ویژگی شعر «رضا افضلی» بود
جلیل فخرایی در گفت‌وگو با ایسنا درخصوص فعالیت‌ها و آثار دکتر
رضا افضلی، اظهار کرد: آقای افضلی شاعر، پژوهشگر و مترجم
پیشکسوت مشهد بود که پژوهش‌های بسیاری در زمینه‌های مختلف
درخصوص ادبیات عامه و به‌ویژه ادبیات عامه مشهد انجام
داده‌اند،بسیاری از آثار ادبی ایشان در فضای مجازی مانند فیس‌بوک
منتشر شده‌است؛ به طوری که با کمی جست‌وجو در این فضا تعداد
زیادی از آثار ایشان یافت می‌شود.
وی ادامه داد: دکتر افضلی جز آن دسته شعرایی بود که آثار نوشتاری
فراوانی داشت و در انواع گونه‌های شعری مانند شعر نو و کلاسیک تبحر
و تخصص بسیار زیادی داشت؛ به طوری که کتاب‌های زیادی نیز
نوشته‌ و هم‌چنین اشعار سایر شعرا را ترجمه کرده‌است. ایشان سال‌های
زیادی پس از دکتر قهرمان، رئیس کتابخانه دانشکده ادبیات بود و با
بزرگان شعر و ادب مانند دکتر «شفیعی‌کدکنی» محشور بوده و مورد
تأیید آن‌ها قرار می‌گرفت.
این شاعر و روزنامه‌نگار خراسانی بیان کرد: ایشان در کنار شخصیت
شعری و ادبی خود، دارای شخصیتی دانشگاهی و آکادمیک بود و استاد