19227
درصدی دلاری و 70 درصدی وزنی مواجه بود که رفع مشکلات
موجود، در هشت ماهه واردات 23 به لحاظ دلاری و 13 درصد وزنی
نسبت کاهش داشته است و در حال حاضر 92 درصد واردات انجام ‌از
محل گمرک استان مواد اولیه خط تولید است.
وی با اشاره به ورود موقت، عنوان کرد: 37 میلیون دلار از واردات
استان زنجان به صورت ورود موقت انجام می‌شود که از نظر وزنی 126
هزار تن است که به علت کرونا و مسدود شدن مرزها نسبت به مدت مشابه
سال گذشته 10 درصد کاهش دارد. در حال حاضر واردات ورود
موقت زنجانبیش از 90 درصد خاک روی و بعد آخال و ضایعات کارتن
به دو شرکت تولیدی است.
این مسئول خاطرنشان کرد: گمرک ایران به همه واحدهای تولیدی،
مجوز ورود موقت بدون پرداخت هزینه را ارائه کرده است و هیچ‌یک
از اقلام صادراتی استان از گمرک زنجان ممنوعیت صادرات ندارد.
شیب نزولی کرونا در کهگیلویه و بویراحمد
دکتر پرویز یزدانپناه افزود: هم اکنون 155 بیمار در بیمارستان های
معین کرونای استان بستری بوده که از این تعداد 45 نفر مبتلای قطعی و 15
نفر در بخش مراقبت های ویژه تحت درمان هستند. وی تصریح کرد:
تعداد بهبود یافتگان بیماران کرونایی کهگیلویه و بویراحمد
تاکنون 22هزار و 15 مورد گزارش شده است. رئیس دانشگاه علوم