21363
مدت‌ها قبل، مشخصا اشاره‌مان به 14‌ماه پیش است که برانکو
ایوانکوویچ، سرمربی وقت پرسپولیس از آماتور شدن
قریب‌الوقوع فوتبال ایران سخن گفت. آیا غیر از این است که یکی از
نشانه‌های آماتوریسم، می‌تواند همین ممنوع کردن جذب بازیکن
از سایر کشورها باشد؟
بخش زیادی از دوران حضور برانکو در پرسپولیس به
ماجراجویی‌های آسیایی او گذشت. یکی از چیزهایی که در این بین
مکررا از زبان پروفسور می‌شنیدیم، تأکید او روی سرنوشت‌ساز
بودن بازیکنان خارجی بود. او بارها تکرار کرد که بدون بازیکن
خوب خارجی نمی‌شود قهرمان آسیا شد و تیم‌هایی مثل السد و الهلال یا
شرق آسیایی‌ها به همین دلیل نسبت به نمایندگان ایران در اولویت
هستند. حالا کاری نداریم به این که خریدهای خارجی خود برانکو
هم معمولا خیلی چنگی به دل نمی‌زد اما اصل حرف او درست بود. امروز هم
رسیده‌ایم به نقطه‌ای که حتی همان بازیکنان متوسط و 400، 500هزار
دلاری خارجی حق حضور در پرسپولیس و استقلال را ندارند. گابریل
کالدرون به‌ عنوان خلف برانکو، تنها یک لیست نقل‌وانتقالاتی به
باشگاه پرسپولیس داد که در آن نام هیچ بازیکن خارجی درج نشده
بود. اینها مربیان باهوشی بودند که می‌دانستند چه اتفاقاتی در حال
وقوع است. حالا شاید بهتر بشود فهمید چرا برانکو امپراتوری‌اش را