7969
بلااستفاده ماندن زورخانه فاروج بعد از گذشت سه سال از مراسم
افتتاح
الیاس امیرآبادی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه این زورخانه،
استاندارد و برای انجام ورزش های پهلوانی و زورخانه ای بسیار
مناسب است، اظهارکرد: طی این سه سال هیچ اقدام خاصی برای انجام
ورزش های زورخانه ای و پهلوانی در این زورخانه و یا فعال کردن
هیات ورزشی در این ارتباط نشده است.
وی افزود: این نگرانی وجود دارد که مبادا این زورخانه تغییر کاربری
داده شود و تبدیل به یک سالن ورزشی و ... شود.
امیرآبادی در ارتباط با وجود زورخانه در سایر شهرستان های این
استان بیان کرد: جاجرم با وجود اینکه یک شهرستان قدیمی است،
زورخانه ندارد و ورزش زورخانه ای در محل سالن ورزش های رزمی
انجام می شود.
وی ادامه داد: ساخت زورخانه در این شهر از پروژه های ملی بوده که
اجرای آن به مرحله فندانسیون رسیده است اما به علت عدم پیگیری،
فندانسیون ریخته است.
رئیس هیات ورزش های پهلوانی و زورخانه ای خراسان شمالی با بیان
اینکه شهر گرمه دارای زورخانه است، تصریح کرد: پروژه ساخت
زورخانه در راز و جرگلان 30 درصد پیشرفت فیزیکی دارد و این