10895
توزین در حال حرکت در محورهای شریانی استان کرمان فعال می
باشند که این امر سبب افزیش عمر روسازی جاده ها و در نتیجه افزایش
ایمنی مسیرهاخواهد شد.
تمامیت ارضی ایران خدشه پذیر نیست
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور؛ جمال
عرف معاون سیاسی وزیر کشور که در گفت و گو با خبرنگار این پایگاه
سخن می گفت، با اشاره به این که کشور عزیز ما هم چون یک فرش ایرانی
زیبا و چشم نواز است که اقوام گوناگون، تار و پود این فرش زیبا را
تشکیل داده اند و با تاریخی بسیار غنی و فرهنگی دیرپا، در قالب پیکره ای
منسجم و یکپارچه به نام ایران، به آن زیبایی و قوام و هویت بخشیده اند؛
اظهار داشت: این روزها برخی شیطنت ها و اظهار نظرهای ناصواب و
نادرست علیه تمامیت و یکپارچگی کشور عزیزمان مطرح می شود، اما
باید توجه داشت که تمامیت ارضی و یکپارچگی سرزمینی ایران تحت
هیچ شرایطی خدشه پذیر نیست.
وی افزود: همه کسانی که با انگیزه‌ها و دلایل مختلف، علیه این تمامیت
حرفی می زنند دچار توهمند و بر اساس همین توهم، گزافه می بافند.
عرف هم چنین با تاکید بر ضرورت هوشیاری و دقت نظر در خصوص
توطئه هایی که علیه کشور در زمینه ها و حوزه های گوناگون در جریان
است، اظهار داشت: به نظر می رسد جریانی مرموز با نیات پلید و تفرقه