14930
وزیر دفاع با بیان مولفه های قدرت در اقتدار جمهوری اسلامی گفت:
قدرت شاخصه ها و ابعاد مختلفی از جمله سیاسی، اقتصادی، فرهنگی و ...
در پیشبرد اهداف یک کشور دارد؛ اما اقتدار نظامی و قدرت دفاعی در
جمهوری اسلامی بعد بسیار مهم قدرت است چرا که موقعیت
ژئوپولتیک ایران اسلامی، وجود ذخایر متعدد و به ویژه عمق راهبردی
کشورمان در منطقه ایجاب می کند این وجه از قدرت در کشور روز به
روز افزایش یابد.
امیر سرتیپ حاتمی با یادآوری رشادت های سردار سرافزار اسلام
سپهبد حاج قاسم سلیمانی در منطقه غرب آسیا گفت: دشمنان با تشکیل
داعش و گروه های تروریستی در منطقه به دنبال تغییر وضعیت منطقه و
تسلط برآن از طریف دامن زدن به شکاف ها بودند، اما سپهبد شهید قاسم
سلیمانی به کمک همرزمان شهیدش، با ایجاد وحدت و یکپارچی نه تنها
نقشه شوم دشمنان را با شکست مواجه ساخت بلکه موجب انسجام و
پیوستگی این منطقه به ویژه به لحاظ امنیتی شد.
وزیر دفاع با بیان اینکه نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران جزو
بهترین ارتش های جهان هستند گفت: طراحی و تولید تسلیحات
راهبردی خود را هر روز به لحاظ کیفیت افزایش می دهیم و با کاهش
زمان ایده تا محصول و قیمت تولیدات دفاعی توان بازدارندگی
کشور را ارتقا می دهیم که البته استاندادها در رسیدن به هر سه مولفه نقش