25431
مقام معظم رهبری در حوزه اصلاح نظام اداری، برنامه ها ابلاغ شده و
برنامه نخست مربوط به قبل از سال 97 بود و برنامه دوم نیز که سه ساله تا
1399 را شامل می شد، در سطح وزارتخانه ها و استان ابلاغ شده است.
وی افزود: شورای راهبری مدیریت یکی از شوراهایی است که به
لحاظ نقش و اثرگذاری، شورای خیلی مهمی است؛ اگرچه در کل
کشور ایرادات و نواقصی که در پیکره نظام اداری داریم در این زمینه
نیز حاکم است و نتوانسته موارد دیده شده در تحول نظام اداری را پیاده
بکند.
رودری تصریح کرد: موضوعاتی که بتواند رضایتمندی مردم و
کارآمدی نظام اداری را داشته باشد، در قالب این شورا دیده شده و در
مباحث توسعه یکی از زیرساخت های مهم، نظام اداری کارآمد در نظر
گرفته می شود.
رییس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان کرمان با اشاره به اینکه در
پارادایم های موخر در توسعه، حکمرانی مطلوب مطرح می شود، بیان
کرد: با توجه به اینکه هدف غایی همه کشورها توسعه است لذا دولت،
جامعه مدنی و بخش خصوصی سه بازیگر اصلی توسعه هستند و اگر این امر
به دو کارآمدی در حوزه جامعه همکاری و دولت کارآمد تبدیل
شود، می تواند وظایف راهبری توسعه را میسر کند.
وی با اشاره به اهمیت همراهی جامعه با برنامه دولت ها اظهار کرد: مهم