15024
دلار و یورو چند؟
به گزارش ایسنا، امروز (سه‌شنبه) صرافی‌های ملی هر دلار آمریکا را
معادل 16 هزار و 880 تومان خریدند و به قیمت 16 هزار و 930 تومان نیز
فروختند.
در حالیکه در معاملات روز گذشته این صرافی‌ها هر دلار آمریکا را
معادل 16 هزار و 900 تومان خریدند و به قیمت 16 هزار و 930 تومان
فروختند بنابراین، نرخ خرید دلار 20 تومان کاهش پیدا کرد و نرخ
فروش آن ثابت ماند.
همچنین، امروز صرافی‌های ملی هر یورو را نیز به قیمت 18 هزار و 500
تومان می‌خرند و معادل 18 هزار و 600 تومان هم می‌فروشند که نسبت
به معاملات روز گذشته خود تغییری نداشته است.
علاوه براین، امروز بانک‌ها نیز هر دلار آمریکا را معادل 16 هزار تومان و
هر یورو را نیز به قیمت 18 هزار تومان می‌خرند که نسبت به قیمت دیروز
تغییری نکرده است.
دلار چند؟ 
به گزارش ایسنا، امروز (یکشنبه) صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا
را به قیمت 22 هزار و 350 تومان می‌خرند و معادل 22 هزار و 550 تومان
نیز می‌فروشند که نرخ خرید و فروش دلار نسبت به دیروز به ترتیب 400
و 500 افزایش یافته است.