21694
مصرف کنند و از هرگونه کارهای نظافتی جانبی خودداری کنند.
حسینی گفت: قطعی آب از ساعت یک بامداددوشنبه 26خرداد ماه
سالجاری آغاز می شود و تا ساعت هفتصبح روز سه‌شنبه 27 خردادماه
سالجاری به پایان می رسد.
وی افزود: تانکرهای بزرگی را در شهرستان ها مستقر خواهیم کرد تا اگر
حین قطعی آب به دلیل انجام عملیات مجبور به قطع آب کامل شدیم،
مشترکین دچار مشکل نشوند.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب از مردم خواست صرفه جویی در
مصرف آب را جدی بگیرند و در ذخیره سازی آب نیز تعادل را رعایت
کنند، زیرا ذخیره بیش از حد آب نیز مشکلاتی برای استان فراهم
خواهد کرد.
وی با اشاره به اینکه 72 ساعت قبل از قطعی آب در شهرستانهای مذکور،
خبر از سوی رسانه ها اطلاع رسانی خواهد شد، خاطرنشان کرد: مردم
گیلان همواره همکاری بسیار خوبی برای اجرای پروژه ها با ما داشتند و
انتظار داریم در این مرحله نیز با صبر و مدیریت صحیح با ما همکاری
کنند.
وی افزود: امسال سه هزار لیتر در ثانیه به ظرفیت تولید آب تصفیه خانه
بزرگ افزوده می شود.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب گیلان از مردم خواست نهایت صرفه