22999
طرح‌ها و پروژه‌های جهش تولید و نیمه تمام استان اختصاص یافت و
امروز خوشبختانه شاهد ابلاغ قسمت قابل توجه‌ای از این اعتبارات به
استان هستیم.
استاندار ایلام با بیان اینکه اعتبارات اختصاص یافته بایددر راستای
طرح‌ها و اهداف تعیین شده به مصرف برسد،تاکید کرد: هیچ
دستگاهی به هیچ وجه حق جابجایی اعتبار را ندارد مگر با سقف 10 درصد
که قانون تعیین کرده است و آن هم با نظر سازمان برنامه و بودجه و با اصلاح
موافقت نامه بودجه و اگر مدیری خودسرانه و خارج از این روال کار
کرد بایدبه دیوان محاسبات معرفی گردد.
وی با اشاره به اینکه وقتی در راستای اجرای طرح و پروژه‌ای به مردم
قولی می‌دهیم بایست در راستای انجام آن حرکت کنیم و مردم نیز شاهد
اجرای آن باشند، خاطر نشان کرد: به مدیران توصیه می‌کنم خدمات
انجام گرفته را با حضور محدود رسانه‌ها البته با رعایت کامل
پروتکل‌های بهداشتی آن هم در حد سه الی چهار خبرنگار در قالب تور
رسانه‌ای به مردم معرفی کنند.
سلیمانی‌دشتکی در ادامه با اشاره به حجم بالای سرمایه‌گذاری ظرف
دو سه سال اخیر در استان گفت: در این بازه زمانی بیش از 50 هزار میلیارد
تومان در حوزه‌های مختلف در استان سرمایه‌گذاری شده است.
وی ا بیان اینکهبرخی رسانه‌ها در جریان کم و کیف این میزان