17301
زیرساخت های خاص خود است.
زیست‌بوم نوآوری حوزه معدن توسعه می‌یابد
به گزارش ایسنا،در بازه زمانی 6ساله اخیر با حمایت معاونت علمی و
فناوری ریاست جمهوری، شرکت‌های فناور و دانش‌بنیان قابل
توجهی در حوزه معدن و فرآورده‌های معدنی به وجود آمده‌اند. با
توجه به توسعه زیست‌بوم نوآوری حوزه معدن، تفاهم نامه‌ای میان
معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری و سازمان نظام مهندسی
معدن به امضا رسید.
کامبیز مهدی زاده، مشاور معاون علمی و فناوری رئیس جمهوری، در
مراسم امضای این تفاهم‌نامه گفت: ظرفیت‌های معدنی کشور از جمله
محورهایی است که می‌تواند باعث کم شدن اتکای اقتصاد به نفت شود.
مبحث نسبتاً جدیدی مانند گردشگری معدن، زمین شناسی پزشکی و
ارتقا ایمنی معادن و معدنکاری می‌تواند از جمله مواردی باشد که به
موضوع همکاری دوجانبه تبدیل شود.
وی در ادامه افزود: تلاش می‌کنیم تا مفاد این تفاهم‌نامه در کمترین زمان
ممکن عملیاتی شود. موضوع گسترش حمایت و سرمایه گذاری در
حوزه معدن دیگر مبحثی است که باید به آن توجه کرد. با استفاده از
ظرفیت صندوق‌های حمایتی مانند صندوق نوآوری و شکوفایی
می‌توان حمایت‌های لازم را تخصیص داد. همچنین معاونت علمی و