22112
می‌تواند در بستر فضای مجازی با استفاده از سامانه شاد برنامه‌های بسیار
موثری برای دانش‌آموزان اجرا کند، ادامه داد: پیشگیری از اعتیاد
زمانی اتفاق می‌افتد که همه دستگاه‌های متولی در یک راستا و همگام
حرکت کنند.
حقیقی با اشاره به افزایش جمع‌آوری معتادان متجاهر در استان،
خاطرنشان کرد: اجرای طرح جمع‌آوری معتادان متجاهر باید با
تصمیم دانشگاه علوم‌پزشکی اتفاق بیافتد که این موضوع طی
جلسه‌ای بررسی شده و نسبت به اجرای آن تصمیم‌گیری خواهد شد.
رئیس پلیس مبارزه با موادمخدر استان زنجان نیز در ادامه این جلسه
گفت: از ابتدای امسال تاکنون یک تن و 374 کیلوگرم انواع ماده
مخدر در استان کشف و ضبط شد.
سرهنگ سعید بابایی در رابطه با افزایش مصرف موادمخدر گل در بین
جوانان و نوجوانان زنجانی، اظهار کرد: مصرف ماده مخدر گل در
سال‌های اخیر در بین جوانان و نوجوانان به خصوص در مناطق
مرفه‌نشین استان، از جمله شهرک کارمندان افزایش پیدا کرده است.
وی افزود: از ابتدای امسال و با هماهنگی مقام قضایی استان، از 35 نفر از
افراد باسابقه کشت و برداشت ماده مخدر تخلیه اطلاعاتی صورت
گرفت و نتایج خوبی حاصل شد،به طوری که اطلاعات خوبی در
رابطه با شناسایی مکان‌های زیر کشت ماده مخدر گل در اختیار پلیس