26630
مقاومت پایبند باشیم.
احمد عقل، سفیر فلسطین در عراق نیز گفت: در روز پیروزی عراق بر
تروریسم با شعار عادی‌سازی خیانت به اسلام است، گردهم می‌آییم.
کشورهای عربی که به عادی‌سازی روابطشان با دشمن صهیونیستی
می‌پردازند، بخشی از پروژه صهیونیسم می‌شوند.
همبستگی حریری با دیاب بعد از متهم شدنش در پرونده انفجار بیروت
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، سعد حریری،
نخست‌وزیر مکلف لبنان بعد از دیدار با حسان دیاب، نخست‌وزیر
مستعفی این کشور ضمن اعلام همبستگی خود با او، گفت: دولت برای
اخاذی و سواستفاده نیست و ما هرگز این مسئله را نمی‌پذیریم.
دیاب پنجشنبه اعلام کرد هرگز اجازه نمی‌دهد جایگاه
نخست‌وزیری از سوی طرفی مورد هدف قرار گیرد. دستگاه قضایی
لبنان او و چندوزیر سابق را به کوتاهی درباره پرونده انفجار بندر
بیروت متهم کرده است.
حزب‌الله لبنان نیز روز جمعه جزو اولین مخالفان سیاسی بازی و نبود
معیارها در تحقیقات درباره انفجار بندر بیروت بود. متهم شدن دیاب و
وزرای سابق در سایه تنش‌های سیاسی و بحران اقتصادی سؤالات
زیادی را ایجاد می‌کند. همچنین هفته آتی به عنوان موعد احضار وزرا
تعیین شده است.