1036
آمریکا: کره‌شمالی فرصت بهبود روابط در دوره ترامپ را هدر داد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، استیون بیگان، معاون
وزیر خارجه آمریکا هنگام صحبت در اندیشکده‌ای در سئول حین
دیدار با مقامات امنیتی کره جنوبی، اعتراف کرد که هنگام پیشبرد
تلاش‌ها برای مذاکرات خلع سلاح، از عدم پیشرفت و توقف
مذاکرات دلسرد شده است.
وی گفت: به طرز تاسف آوری، فرصت‌های زیادی توسط همتایان
کره شمالی ما در طول دو سال گذشته هدر رفت؛ کسانی که اغلب اوقات
به جای استفاده از فرصت‌های مشارکت، خود را وقف راه‌هایی برای
جست‌وجوی موانع کردند.
وی از تصمیم ترامپ مبنی بر تمرکز بر دیپلماسی سطح ‌بالا با کیم جونگ
اون، رهبر کره شمالی و گام‌های کوچک او در راستای طلب یک توافق
بزرگ که تحت آن کره شمالی سلاح‌های هسته‌ای خود را تسلیم کند و
دو طرف روابط را عادی‌سازی کنند، دفاع کرد.
بیگان گفت: این دیدگاه بسیار جسورانه بود و بسیاری از مدافعان
افزایش‌گرایی را ناراحت کرد.
بیگان از کره شمالی خواست مذاکرات را در ماه‌های آینده از سر بگیرد.
با روی کار آمدن جو بایدن، رئیس جمهور منتخب آمریکا برای
جانشینی ترامپ، بیگان گفت که پیغامی برای تیم آینده دارد و آن هم این