19150
محدودیتی نداریم و هر طرحی در راستای توسعه و ترویج مباحث
قرآنی ارائه شود، مورد حمایت قرار می‌گیرد.
وی با بیان اینکه برای ساماندهی مراکز قرآنی بانک اطلاعات قرآنی
تشکیل شود تا بتوانیم مراکز قرآنی را پشتیبانی کنیم، ادامه داد: مراکز
قرآنی نیازمند از محل اموال مازاد دستگاه های اجرایی تجهیز می‌شود
تا کمبودهای آنها جبران شود.
شاهرخی با اشاره به اینکه در کنار طرح های قرآنی به مسائل فرهنگی نیز
باید توجه ویژه شود که نمونه آن تهیه پیوست فرهنگی برای طرح‌های
استان است، خاطرنشان کرد:براساس مصوبه شورای عالی انقلاب
فرهنگی طرح های بزرگ و مؤثر باید مجهز به پیوست فرهنگی باشند.