5600
خانواده اش برای اهدا به بیماران نیازمند به شیراز منتقل شد.
مسئول هماهنگ کننده اهدای عضو دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان
یادآور شد: این سومین اهدای عضو در سال جاری از شهرستان انار و
ششمین اهدای عضو از حوزه علوم پزشکی رفسنجان است.
اهدای عضو جوان گیلانی به بیماران نیازمند زندگی دوباره بخشید
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی گیلان،
فریبا رمضان زاده جوان 26 ساله ساکن کیاشهر که به دلیل خونریزی
مغزی در چهاردهم تیرماه سال جاری دچار خون ریزی مغزی شده بود،
پس از تایید مرگ مغزی و رضایت خانواده ایثارگرش جهت اهدا عضو
به مرکز آموزشی درمانی سینا تهران منتقل شد.
در پی رضایت خانواده این نام آور، قلب، کبد، دو کلیه وی در مرکز
واحد فراهم آوری مرکز آموزشی درمانی سینا تهران برداشت و به
بیماران نیازمند پیوند زده شد.
این دومین اهدا کننده عضو در سال 99 در استان گیلان می باشد.
به گزارش ایسنا؛ اعلام رضایت برای اهدای اعضا از سال 1387 در
گیلان انجام شد؛ باربد چمن زیبای، کودک چهارساله اولین اهدا
کننده عضو در این استان است که با رضایت خانواده کلیه اش به مردی
42 ساله پیوند زده شد.