22831
شهاب گفت که این توافق، سقوط سیاسی جدید بود و البته پس از آنکه
اتحادیه عرب سردمدار خروج از اجماع عربی شد، قابل انتظار بود.
جبهه خلق برای آزادسازی فلسطین نیز اقدام بحرین در عادی سازی
روابط با رژیم صهیونیستی را خنجری از پشت به ملت فلسطین دانست.
جبهه خلق برای آزادی فلسطین همچنین تأکید کرد که خیانت حاکمان
عرب که دنباله رو آمریکا هستند، هرگز حمایت از تاج و تخت آنها را
تضمین نخواهد کرد.
این جبهه در ادامه بیانیه خود آورده است که تاریخ سخن خود را به تمام
کسانی که به ملت و امت اسلام خیانت کرده‌اند، گفته است، خیانت برخی
حکام عرب مستلزم آن است تا جنبش‌های آزادیبخش عرب به نقش
خود برای مقابله با این خیانت پیاپی عمل کنند.
جبهه دموکراتیک برای آزادسازی فلسطین هم در بیانیه‌ای تاکید کرد
توافق بحرین و اسرائیل خیانت به مسئله فلسطین است.
در این بیانیه آمده است که تکیه بر بازیابی وحدت داخلی و باز گذاشتن
دست مقاومت با تمام اشکال آن و بازنگری در به رسمیت شناختن
اسرائیل و لغو توافق اسلو و ایجاد شبکه روابط با احزاب و گروه‌های
عربی منطقه و توسعه آن برای محاصره عادی سازی روابط و ائتلاف‌های
عربی با اسرائیل یک ضرورت است.
جمعیت الوفاق بحرین هم توافق این کشور با رژیم صهیونیستی بر سر