248
شغلی سه و باشگاه‌های ورزشی ورزش‌های پربرخورد از جمله کشتی،
کاراته و جودو و نیز باشگاه ورزشی سالنی به عنوان گروه شغلی چهار در
مناطق نارنجی مجاز به فعالیت نیستند.
مناطق زرد
همچنین طبق اعلام، نقاطی نیز که در وضعیت زرد قرار دارند سطح شغلی
4 در آن ها محدود خواهد بود که شامل باشگاه‌های ورزشی
ورزش‌های پربرخورد از جمله کشتی، کاراته و جودو و نیز باشگاه
های ورزشی سالنی است که وضعیت 411 شهر زرد اعلام شده و شامل
محدودیت های سطح شغلی چهارم تا پایان هفته جاری خواهند شد.
آخرین تغییرات پایه حقوق بازنشستگان تامین اجتماعی با اجرای
همسان سازی
به گزارش ایسنا، علی اصغر بیات اظهار کرد: واحدهای اجرایی
سازمان تامین اجتماعی بر اساس دستور اداری جدید صادره، مکلف
می شوند پس از احراز شرایط قانون بازنشستگی و دریافت استعلام ترک
کار بیمه شده، پیش نویس حکم بازنشستگی را با لحاظ مجموع سوابق
پرداخت حق بیمه قابل قبول و رعایت سایر قوانین و مقررات صادر
نمایند که این امر در راستای رضایتمندی بیشتر بازنشستگان انجام
شده است.
وی افزود: متناسب‌سازی حقوق بازنشستگان کاری بزرگ و