29109
برگزاری هفته نخست یک هشتم نهایی به خاطر ویروس کرونا تعطیل شد و
تاکنون ادامه این رقابت‌ها مشخص نشده است.
رادیو مونت کارلو پیش‌بینی کرد که ادامه بازی‌های مرحله یک هشتم
نهایی لیگ قهرمانان اروپا از سه تا 10 آگوست برگزار شوند.
طبق اعلام مونت کارلو دیدارهای یک چهارم و نیمه نهایی لیگ
قهرمانان اروپا به صورت تک بازی و در کشور بی‌طرف برگزار
خواهند شد.
این رادیو فرانسوی نوشت که بازی‌های نیمه نهایی در 15 و 16
آگوست برگزار خواهند شد و قرار است که بازی فینال هم در 23
آگوست به میزبانی لیسبون پرتغال و یا فرانکفورت آلمان برگزار شود.
یوفا هنوز درباره حضور تماشاگران در دیدار فینال تصمیم گیری
نکرده است چرا که بالا بردن جام بدون حضور تماشاگران خالی از لطف و
هیجان است و به همین خاطر شاید در بازی فینال تعدادی تماشاگر به
ورزشگاه بیایند.