7875
24 ساعت گذشته بیش از 50 بیمار جدید کرونایی در سطح بیمارستان
های استان گیلان بستری شدند، اظهار کرد: در حال حاضر بیش از 350
بیمار کرونایی در بیمارستان های استان بستری هستند.
وی با تاکید بر لزوم رعایت پروتکل های بهداشتی از سوی مردم،
افزود: طی هفته گذشته شاهد روند افزایشی ابتلا در گیلان هستیم که به
دنبال کاهش توجه مردم به اصول بهداشتی به ویژه ماسک زدن ایجاد
شده است.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان، با اشاره به زحمات کادر
بهداشت و درمان برای رسیدگی به بیماران کرونایی، خاطرنشان
کرد: استان گیلان 25 شهید خدمت در حوزه مقابله با کرونا دارد.
حیدرزاده، با بیان اینکه کادر بهداشت و درمان در سطح کشور روزانه
فدا می شود، گفت: برخی از پزشکان و پرستاران مبتلا شده به کرونا نیز با
عوارض ناشی از این بیماری دست و پنجه نرم می کنند و در حال حاضر
توان بازگشت به کار را ندارند.
وی حضور در تجمعات و میهمانی ها، قرار گرفتن در فضاهای شلوغ و
سربسته در طولانی مدت و نزدن ماسک را سه مولفه مشترک در همه
مبتلایان دانست و اضافه کرد: میزان رعایت پروتکل های بهداشتی به
ویژه فاصله گذاری اجتماعی و زدن ماسک در وسایل نقلیه عمومی،
معابر، پاساژها و... کاهش یافته و این عادی‌انگاری خطر ایجاد می