21059
فرمانده نیروی زمینی ارتش:جمهوری اسلامی ایران نماد قدرت در
منطقه است
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی ارتش، امیر سرتیپ کیومرث
حیدری فرمانده نیروی زمینی ارتش در این مراسم اظهار کرد: امروز
صراط مستقیم اطاعت و فرمانبرداری از ولی فقیه است و در آیه شریفه
سوره فاتحه الکتاب منظور از نعمت، نعمت ولایت است و صراط مستیقم
وجود نازنین ولی امرمسلمین جهان است. وی در ادامه با اشاره به
موضوع تحرک در نیروی زمینی ارتش افزود: در نیروی زمینی ارتش
طرح های لبیک را ترسیم کرده ایم که انجام این طرح ها مصداق تحرک و
حرکت رو به جلو است. امیر سرتیپ حیدری، جلوگیری از توقف،
پیگیری و تلاش جهادی را کلید واژه مطالبات مقام معظم رهبری(
مدظله العالی) عنوان کرد و گفت: کلیه برنامه ها و اقدامات را مدیریت
شده و با قوت انجام دهید و رو به جلو حرکت کنید و در این هیچ طرحی را
متوقف نکنید، شما فرماندهان باید حرکت رو به جلو را در دستور کار
خود قرار دهید. امیر سرتیپ حیدری با اشاره به بهره گیری از علم و دانش
بابیان اینکه به اعتبار سخن معصومین(ع) علم، برتری، ارجحیت،
راهگشایی و قدرت می آورد خاطرنشان کرد: جمهوری اسلامی
ایران به برکت وجود مقام معظم رهبری و مکتب رهایی بخش اسلام روز به
روز در حال تولید قدرت است و قدرت بالای نظام موجب شده تا تمامی