5752
و از چند جای دیگر هم حقوق می‌گیرند. آقا! شما کنار بکشید بگذارید
دیگران هم کاری داشته باشند و درآمدی کسب کنند! نمی‌شود کسی
چند شغل داشته باشد و دیگری به نان شب محتاج بماند.
این عضو جامعه روحانیت مبارز با بیان این‌که «درباره وضعیت
مستأجران به یک حکم حکومتی نیاز داریم»، گفت: باید حکم حکومتی
صادر شود که هیچ موجری حق ندارد مستأجر خود را در ایام کرونا
بیرون کند یا اجاره‌اش را افزایش دهد چون آن مستأجر با وضعیت فعلی
کجا و کی کار کرده که بتواند پول بیشتری بدهد؟
وی در پایان تاکید کرد: مردم رعایت کنند که حضورشان در جامعه
باید حداقلی باشد. ورود و خروج در حد نیاز باشد و قناعت بورزند و
حرص خرید چیزی را از بازار نزنند. امیدواریم خدا به همه ما عقل معاش
دهد که بدانیم چگونه با این روزگار کنار بیاییم.
اکنون دنبال دانشگاهی مانند ربع رشیدی 700 سال پیش هستیم 
میررضا مجیدی در جلسه شورای سیاست گذاری اولین همایش
گرامیداشت خواجه رشیدالدین فضل الله همدانی اظهار کرد:زمانی
که بنده مسئولیتم را دردانشگاه تبریز برعهده گرفتم در مورد تاریخ
دانشگاه‌های نسل سوم کارآفرین مطالعاتی انجام دادمو به این نتیجه
رسیدم که 700 سال قبل دانشگاهی را در مجموعه ربع رشیدیتاسیس
کرده اندکه ما امروز دنبال آن دانشگاه هستیم.