31047
خواست : هرگونه اخبار و اطلاعات در خصوص مفاسد اقتصادی و
احتکار کالا و ارز را در اسرع وقت و از طریق مرکز فوریت های پلیسی
110 اطلاع رسانی کنند.
کشف انبار احتکار لوازم خانگی در خرم‌آباد
بختیار رازانی، 20 آذر ماه در تشریح جزئیات این خبر اظهار کرد: این
انبار در گشت مشترک بازرسی سازمان صمت، تعزیرات حکومتی و
سازمان اطلاعات سپاه لرستان کشف شد.
وی تصریح کرد: 34 دستگاه یخچال فریزر و 12 دستگاه ماشین
لباسشویی احتکاری به ارزش پنج میلیارد ریال از این انبار کشف و
مالک آن برای طی مراحل قانونی به تعزیرات حکومتی معرفی شد.
رازانی از مردم خواست در صورت مشاهده هرگونه تخلف اعم از
گران‌فروشی، کم‌فروشی، امتناع از درج قیمت، ارائه نکردن
فاکتور فروش و احتکار کالا، آن را به شماره تلفن 124 ستاد خبری
سازمان صنعت، معدن و تجارت لرستان اطلاع دهند.
کشف انبار بزرگ کالای قاچاق در اسلامشهر
به گزارش ایسنا، سردار محسن خانچرلی در این باره گفت: در پی
دریافت اخبار و اطلاعاتی مبنی بر تخلیه مقادیر قابل توجهی قوطی
رنگ در انباری در چهاردانگه، بررسی موضوع در دستور کار پلیس
قرار گرفت.