4091
برای کارایی ارتباط باید مطمئن شویم شنونده امکان برقراری
ارتباط را دارد، خود را جای شنونده قرار دهیم و احساساتش را درک
کنیم. همچنین باید انتظارات و رفتار خود ازرابطه با بیان جزئیات و
واضح به طرف مقابلبگوییم، به طرف مقابل و شونده نگاه کنیم،کلی
گویی نکنیم و جزئیات زیادی را از صحبت حذف کنیم. وی در ادامه به
بیان مولفه‌هایی برای بهبود ارتباطات پرداخت و افزود: زوجین باید
به ارتباط خوداعتماد داشته باشند، یکدیگر را بپذیرند و به
صحبت‌های هم گوش کنند،مثبت گو و مثبت نگر باشند، تلاش خود را
برای درک نیازهای فرد مقابل به کار گیرند، رفتارهای غیر کلامی
مناسب داشته باشند، فنون همدلی را بیاموزندو حمایت از یکدیگر را
اصل مهم ارتباطات در نظر بگیرند.
این روانشناس در بخش دیگر سخنان خود به تاثیر گوش دادن فعال در
ارتباط میان زوجین با یکدیگر و با فرزندان اشاره و تصریح کرد: هدف
از گوش دادن هدفمندکسب اطلاعات و راهنمایی گرفتن، درک
افکار و احساسات دیگران، حل مشکلات، فهمیدن احساسات
دیگران و حمایت عاطفی است. برای گوش دادن فعال باید به طرف مقابل
نگاه کنیم، به سخنانش علاقمند باشیم، نشانه‌های کلامی و غیر کلامی
طرف مقابل را درک کنیم، سعی کنیم آنچه را از صحبت‌ها گفته نمی‌شود
درک کنیم، کمتر خودمان صحبت کنیم و سوالات مناسبی درباره