11867
مرحله را به دست آورد.
تیم ملی به ترتیب بازی‌های خود را در 5 و 10 فروردین و 17 و 25 خرداد
برگزار خواهد کرد و با کسب 9 تا 12 امتیاز از بازی‌های باقی مانده خود به
عنوان تیم اول یا یکی از تیم‌های دوم قادر مجوز حضور در مرحله نهایی
انتخابی جام جهانی را به دست می‌آورد.
تیم نوشاد عالمیان مشخص شد
به گزارش ایسنا،نوشاد عالمیان ملی‌پوشتنیس روی میز ایران برای
فصل جدید رقابت‌های لیگ برتر این رشته با تیم فراسنج تهران قرارداد
امضا کرد تا در بیست و چهارمین دوره این مسابقات برای این تیم به میدان
برود.
عالمیانسال گذشته عضو تیم پتروشیمی بندرامام بود و به مقام قهرمانی
رسید اما این تیم در سال 99 در لیگ برتر تنیس روی میز شرکت نمی کند.
فراسنج که دومین سال حضورش در لیگ برتر تنیس روی میز را تجربه
خواهد کرد،با سرپرستی و مدیریت فنی حمیدرضا صابری و
مربیگری مجتبی صابری در لیگ برتر شرکت می‌کند.
تیم ها اول اردیبهشت پا به توپ می شوند؟/ فوتبال تا یک ماه دیگر در
قرنطنیه
به گزارش ایسنا، کارشناسان فوتبال و برخی از مدیران سازمان لیگ بر
این باورند که می توان 9 هفته باقی مانده از لیگ برتر فوتبال ایران را در