15864
فرمانده سپاه آمل با بیان اینکه جهادگران بسیجی حتی روزهای تعطیل
و ایام عید بدون هیچ منتی و با اخلاص برای تولید ماسک فعالیت
می‌کردند، گفت:‌ ماسک‌هایی که بین مردم توزیع می‌شود حاصل
زحمات شبانه روزی جهادگرانی است که حتی لحظه سال تحویل هم به
خانه هایشان نرفته بودند.
کمک 15 میلیارد ریالی خیرین به ستاد پشتیبانی مدافعان سلامت
عسگری خاطرنشان کرد: خیرین آملی 15 میلیارد ریال به ستاد
پشتیبانی مدافعان سلامت کمک کردند که با همکاری خوب خیرین
کارگاه‌های تولید ماسک و گان بیمارستانی که از جنس نانواست، در
آمل روزانه 300 گان بیمارستانی و 7 هزار ماسک بهداشتی تولید و بین
مراکز درمانی توزیع می‌شود.
وی در ادامه با اعلام اینکه روزانه 16 هزار تا 20 هزار باطری محلول
ضدعفونی کننده تولید می‌شد، بیان کرد:‌ تا به امروز تقریبا 400 هزار
باطری مواد ضدعفونی کننده به درب منازل و برخی محله‌ها هم دوبار
توزیع شد که حتی از شهرهای همجوار و پایگاه‌های مقاومت قائم شهر
و جویبار مواد ضدعفونی تحویل شد.
فرمانده قرارگاه پدافند زیستی سپاه آمل در بخش دیگری از سخنان
خود با اشاره به برگزاری رزمایش پدافند زیستی و ضدعفونی کردن
محلات افزود:‌ تمام معابر شهری و روستایی آمل طی چندین مرحله