23963
ارائه نشود.
صالحیان افزود: عرضه قلیان در سفره‌خانه‌های سنتی و رستوران‌ها
ممنوع شده و هیچ کس حق پایمال کردن حقوق دیگر شهروندان را در
این زمینه ندارد و قطعا با متخلفان برخوردی جدی می‌شود.
وی ممنوعیت هرگونه تبلیغات در فروش و عرضه دخانیات را نیز
یادآور شد و خاطر نشان کرد: حتی مغازه‌هایی که سیگار عرضه
می‌کنند و یا وسایل قلیان را برای مردم می‌فروشند، حق تبلیغ کالاهای
خود را ندارند و ضرورت دارد در این زمینه مسئولان و متولیان شهری
مراقبت بیشتری را انجام دهند.
صالحیان مصرف دخانیات را همراه با سنگینی هزینه‌های مالی در
تهدید سلامت عمومی اعلام کرد و گفت: ما قدم به قدم موارد ذکر شده در
قانون منع مصرف دخانیات را در حال پیاده‌سازی هستیم و اجازه
نمی‌دهیم افراد جامعه در دام اعتیاد سیگار گرفتار شوند.
وی به وجود 400 نوع ماده شیمیایی در سیگار اشاره کرد و ادامه داد:
علاوه بر بیماری‌های تنفسی، نیکوتین و دود ناشی از سیگار بزرگترین
ضربه را به سلامت افراد وارد می‌کند که ضرورت دارد یافته‌های علمی
را مورد توجه قرار داده و از هرگونه مباحث غیرکارشناسی مطرح شده
در فضای مجازی جلوگیری کنیم.
صالحیان در ادامه سخنان خود اضافه کرد: باید سختگیرانه قانون منع