27783
برای احداث شهرک صنعتی خصوصی به شرکتهای تابعه استانی محول
شد. در شرایط جدید شرکتهای استانی شهرکها، هم برای خود و هم برای
رقبای بخش خصوصی خود باید جواز تأسیس صادر کنند و همزمان بر
کار خود و بر کار بخش خصوصی نظارت کنند. به بیان دیگر، شرکتهای
استانی تابع سازمان صنایع کوچک، همزمان هم نقش ناظر و متولی
ارائه خدمات اداری و حاکمیتی به متقاضیان بخش خصوصی را بر عهده
داشتند و هم به عنوان رقیب همین فعالان بخش خصوصی خود راساً
نسبت به احداث شهرک صنعتی دستشان باز گذاشته شده بود.
طبیعی بود که در چنین شرایطی، متقاضیان بخش خصوصی متحمل
انواع سنگ‌اندازیها و عدم همکاری شوند؛ چرا که رقیب و داور هر دو
شرکت شهرکهای صنعتی استانها بودند. نمونه بارز و مشخص احداث
شهرک صنعتی ساوجبلاغ است. از سال 1390 متقاضی بخش خصوصی
علیرغم تکمیل مدارک و انجام مطالعات و اخذ بلامانع از دستگاههای
اجرایی ذیربط و اخذ موافقت هیئت وزیران و شورای برنامه ریزی
استان، در نهایت با گذشت بیش از 9 سال هنوز موفق به اخذ پروانه تأسیس
نشده است. این در حالیست که در این باره هیئت رسیدگی فرا استانی
اصل 44، شورای ملی رقابت، کمیسیون اصل 90 مجلس شورای
اسلامی و دفتر بازرسی ریاست جمهوری رسیدگی به حقانیت متقاضی
بخش خصوصی رأی داده‌اند اما سازمان صنایع کوچک از عمل به