8867
اولیه و ضروری کشور، از طریق روش‌های مختلف چهارگانه اعلامی
بانک مرکزی، شرایط به وضعیت عادی خود برگشته است. به‌ طوری که
در این مدت بیش از 4‌.5 میلیارد دلار برای انجام واردات تامین شده
است‌. طبعا، بازار از شرایط ایجاد شده در سامانه نیما و دیگر روش‌های
تامین ارز و نیز اقدامات در دست اجرا، به تدریج متاثر خواهد شد.
2) در بخش ریال برای تامین کسری بودجه در دو مرحله حراج اوراق
بدهی دولت 10 هزار میلیارد تومان با نرخ سود سالانه 15 درصد به فروش
رفت. با این اقدام بدون افزایش پایه پولی و با استفاده از نقدینگی موجود
بودجه دولت تامین مالی شد. در هفته‌های آینده این حراج ها ادامه
خواهد داشت.
3) شاخص بهای تولیدکننده در اردیبهشت ماه در مقایسه با ماه پیش از
آن 0.9 درصد و نسبت به ماه مشابه سال قبل 16 درصد رشد داشته است.
این یک شاخص پیش‌نگر تورم است و نشان از کاهش شتاب تورم دارد.
بانک مرکزی مصمم به ساز و کار هدفگذاری تورمی است لذا
سیاست‌های پولی متناسب با آن را اعمال خواهد کرد.
تامین 62 هزار قطعه زمین به منظور ساخت مسکن برای جامعه
ایثارگری
سعید اوحدی در نشست با جامعه ایثارگران در محل استانداری
خراسان شمالی که در تاریخ 23 دی ماه برگزار شد، اظهارکرد: یکی از