15886
سخت است، عنوان کرد: در جنگ روایت ها که بعضا تا خانه های ما ادامه
دارد، باید مراقب، مجهز و آماده باشیم.
وی با بیان اینکه سردار سلیمانی بی توجه به نژاد و مذهب و نسل تنها به دنبال
ایجاد امنیت برای مردمان جهان بود، اضافه کرد: رسانه های دشمن
تلاش دارند که با تغییر روایت ها چهره این سردار عظیم اسلام را از
واقعیت خارج کنند، اما بحمدلله دیدیم که چگونه ایشان به اسطوره ای
در بین ملت ها تبدیل شد.
رضایی، خبرنگاران دنباله رو مکتب سردار سلیمانی با جدیت،
شجاعت و عقلانیت باید وارد رسانه ها شود، تصریح کرد: در کار رسانه
ای امروز نیازمند شجاعت و تدبیر هستیم.