11665
تولید ملزومات پزشکی توسط دانشجویان دانشگاه فنی و حرفه‌ای
گلستان
محبوبه کشیری با حضور در دفتر خبرگزاری ایسنا استان گلستان
اظهار کرد: از زمان شیوع ویروس کرونا در استان با همکاری
دانشجویان و بسیج دانشجویی تاکنون بیش از 4000 گان پزشکی،
2000 ماسک و بیش از 1500 عدد سه تیکه لباس بیمارستانی در دو
دانشکده دختران مائده گرگان و دختران کوثر گنبدکاووس برش و
دوخته شد و در اختیار کادر درمانی استان قرار گرفت.
وی با اشاره به راه‌اندازی کارگاه تخصصی دوخت لباس در دانشکده
مائده گرگان، تصریح کرد: در این کارگاه دانشجویان و اساتید در
حال کار هستند، همچنان ملزومات پزشکی مورد نیاز کادر درمان
به‌صورت روزانه در حال تولید است.
رئیس دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان گلستان با بیان اینکه پیگیر اخذ
مجوز راه‌اندازی کارگاه مهارت افزایی هستیم، گفت: در این راستا
خواستار حمایت دستگاه‌های اجرایی استان هستیم تا با راه‌اندازی
این کارگاه، دانشجویان بتوانند با یک اشتغال کوچک، حداقل
امورات مربوط به خود را بگذرانند.
تولید نانو غذا برای بیماران با نارسایی معده
به گزارش ایسنا، این طرح تحقیقاتی، موضوع رساله راضیه رضوی