7481
شدن نتایج انتخابات آمریکا آنها دیدند که آثار این اتفاق در اقتصاد و
سیاست ایران خود را نشان می دهد ترامپ تا دو ماه دیگر هم سر کار است و
تلاش می کند تا جلوی این شکسته شدن خود و جریانش را بگیرد.
برهانی ادامه داد: از آنجایی که ترامپ عصبانی است و کارهای غیر
عادی و غیر پیش بینی ممکن است انجام دهد همانند این که وزیر دفاعش
را برکنار کرد ممکن است در حوزه نظامی و دفاعی برنامه هایی داشته
باشد. گرچه ترامپ ممکن است دیوانه باشد اما آدمی است که برای
منافع و آینده خودش اهمیت قائل است او باید قبول کند سیاستش در
برابر ایران شکست خورده است. درواقعحمله به ایران نه تنها
توجیهیندارد بلکه به ضرر ترامپ است.
این کارشناس مسائل اسراییل در ادامه اظهار کرد: البته اسراییلی ها
بدشان نمی آید که ترامپ این کار را انجام دهد از سوی دیگر این گونه هم
نیست که هرچه اسراییل اراده کرد ترامپ انجام دهد. لذا بعید می دانم که
این اتفاق بیفتد. یک حرف بی پایه و اساسی است که مطرح شده و اسراییل
بدون موافقت و پشتیبانیآمریکا هیچ وقت به ایران حمله نمی کند.
بهترین گزینه برایش این است که آمریکا و غربی ها را به جان ایران
بیندازد. مانند کاری که در مورد ترور سردار سلیمانی انجام دادند.
آمریکایی ها را قانع کردند که اقدام به ترور کنند. بنابراین اسراییل به
تنهایی و بدون حمایت آمریکا چنین کاری را انجام نمی دهد.