32284
دانش‌آموزان مجاز به استفاده از کتب درسی خود هستند.
رئیس اداره سنجش و پایش کیفیت آموزشی اداره کل اموزش و
پرورش استان کرمانشاه ادامه داد: در امتحانات کتاب باز، آزمون از
نظر تنوع سوالات و زمان‌بندی بگونه‌ای برگزار می شود که
دانش‌آموزان تنها در صورت تسلط به کتاب های درسی قادر به
پاسخگویی به آن سوالات هستند.
یاوری با اشاره به ضرورت همراهی خانواده‌ها برای کاهش تقلب در
امتحانات مجازی، گفت: از خانواده‌ها خواسته شده بر نحوه امتحان
دادن فرزندان خود در فضای مجازی نظارت داشته باشند تا احتمال
تقلب آنها در امتحانات کم شود.
یاوری در ادامه با اشاره به اجتناب‌ناپذیر بودن تقلب در امتحانات،
گفت: حتی در امتحانات حضوری هم امکان تقلب دانش آموزان صفر
نیست و همواره هستند دانش آموزانی که در امتحانات تقلب می کنند.
یاوری در ادامه با بیان اینکه تصمیم‌گیری در مورد نحوه برگزاری
امتحانات با شورای مدرسه بوده، اضافه کرد: در نهایت تصمیم گیری
نهایی در مورد نحوه ارزشیابی دانش‌آموزان با معلم‌ها است، لذا اگر
معلمی ببیند که دانش‌آموزی در ارزشیابی‌های روتین نمرات قابل
قبولی نداشته اما نمرات امتحانی او بالا است، این اختیار را دارد تا نمره او
را بر اساس جمع بندی فعالیت‌های طول سال تحصیلی دانش‌آموز در