16589
به گزارش ایسنا، مسعود بارزانی، رئیس حزب دموکرات کردستان
عراق در گفت‌وگو با شبکه سعودی ام بی سی گفت: در زمان جنگ با
گروهک تروریستی داعش، جمهوری اسلامی ایران کمک های
فراوانی به ما کرد.
وی تاکید کرد: سردار سلیمانی در جنگ با داعش از اولین کسانی بود که
به ما کمک کرد. در همان روزهای ابتدایی که گروهک داعش وارد
شمال و غرب عراق شد سردار سلیمانی با من تماس گرفت و پرسید که برای
مقابله با داعش به چه چیزهایی نیاز دارید.
مسعود بارزانی خاطرنشان کرد: به سردار سلیمانی گفتم که به سلاح ضد
زرهی نیاز داریم و در آن زمان ایران دو هواپیما تجهیزات ضدزرهی
برای ما ارسال کرد.
رئیس حزب دموکرات کردستان عراق تاکید کرد: تروریسم از قبل
وجود داشت اما گروهک داعش پدیده عجیب و غریبی بود و ما طی 24
ساعت دیدیم که این گروهک به مرزهای ما رسیده است درحالی که ما
هیچگونه امکاناتی نداشتیم.
روایت مهندس پرسپولیس از ساواک
به گزارش ایسنا،روزنامه شرق در ادامه نوشت: حسین کلانی در
گفت‌وگویی اتهامات وارده به بازیکنان پرسپولیس را از اساس رد
می‌کند و عقیده دارد چنین مطالبی فقط برای بدنام‌کردن و دشمنی با