10091
تصادف زنجیره ای در محور دهبکری به کرمان، 13 مصدوم بر جای
گذاشت
فریدون علیپور در گفت و گو با ایسنا در تشریح این خبر گفت: در ساعت
17 و 45 دقیقه امروز 23 مهرماه طی تماسی که با مرکز فوریت های
پزشکی بم انجام شد از حادثه ترافیکی برخورد سه دستگاه خودرو در
محور دهبکری به سمت کرمانبا خبر شدیم.
وی از اعزام 3 دستگاه آمبولانس اورژانس و یک دستگاه آمبولانس از
هلال احمر به محل حادثه خبر داد و بیان کرد: 3 نفر از مصدومین در محل
درمان و 10 مصدوم دیگر این حادثه نیز به بیمارستان پاستور شهرستان
بم اعزام شدند.
رییساورژانس 115 بم افزود: در این حادثه 8 نفر از مصدومین اقا و 5 نفر
خانم بودند که مصدومین در رده سنی 5 تا 60 سال قرار دارند که حال
عمومی 4 مصدوم نامساعد و بقیه مصدومین خوشبختانه حال عمومی
مساعدی دارند.
وی در پایان خاطر نشان کرد: با رعایت قوانین و مقررات راهنمایی و
رانندگی می توان از وقوع بسیاری از تصادفات و حوادث جلوگیری
کرد و همین امر جان بسیاری از هموطنانمان و خانواده های آنان را
نجات خواهد داد.
تصحیح و توضیح امروز رهبر انقلاب درباره آمار تلفات کرونا