4016
در حال احداث بوده که فاز اول کنارگذر به طول 10 کیلومتر و فاز دوم
تقاطع‌های راه به طول چهار کیلومتر است.
کتابی پیشرفت فیزیکی طرح را 98 درصد برشمرد و گفت: ابنیه و
تابلوهای طرح فوق نیز دارای 85 درصد پیشرفت فیزیکی است و تقریبا
در مراحل پایانی خود قرار داشته و تنها اتصال ورودی شهر به کمربندی
باقی مانده که با توجه به دستور وزیر راه‌و شهرسازی و پیگیری‌های
صورت گرفته پروژه فعال شده و امیدواریم در زمان کوتاهی اتصال
ورودی شهر به کمربندی برقرار و از طرح فوق به صورت صد درصدی
استفاده شده و زیر بار ترافیک برود.
وی با اشاره به اینکه افتتاح کنارگذر شهرستان در کاهش تصادفات از
نقش مؤثری برخوردار خواهد بود، یاد آور شد: کنارگذر اسدآباد
یکی از پروژه‌های مهم و استراتژیک برای کشور، استان و شهرستان
بوده که چندین استان غربی را پوشش داده است و به عنوان بزرگراه
کربلا هر ساله زائران زیادی از این مسیر تردد دارند.
کتابی با تأکید بر تسریع در روند هر چه سریعتر اتمام پروژه توسط
پیمانکار طرح در راستای افتتاح و بهره‌برداری کامل، خاطرنشان
کرد: برخی مشکلات جزئی در مسیر طرح وجود دارد که با برطرف شدن
این مشکلات مانع ایجاد وقفه در اجرای طرح برای اتمام با همت
یکدیگر خواهیم بود و این مطالبه مهم مردم سرانجام پس از چندین سال