7075
روز پنج شنبه طی حدود 10 ساعت مذاکرات فشرده برای کاهش 10
درصد از تولید جهانی توافق کردند و خواستار کاهش پنج درصدی
تولید از سوی کشورهای دیگر بودند.
الکساندر نواک، وزیر انرژی روسیه در مصاحبه با شبکه تلویزیونی
روسیه 24 اظهار کرد که کانادا آماده کاهش تولید به میزان حدود یک
میلیون بشکه در روز است.
اما اوریگان در مصاحبه تلفنی به رویترز گفت: من چنین رقمی را پیش از
این نشنیده بودم. تبادل آمار تولید در مقطعی انجام خواهد گرفت اما در
کنفرانس روز جمعه مطرح نشد. این کنفرانس برای یافتن مکانیزمی
برای دستیابی به ثبات قیمت بود و ما هنوز به جایی که باید نرسیده ایم.
ایالت غربی آلبرتا که بزرگترین منطقه تولید نفت کانادا است، در حال
حاضر تولیدش را 80 هزار بشکه در روز کاهش داده است. اوریگان
خاطرنشان کرد که وی اختیاری برای دادن قول محدودیت عرضه
ندارد زیرا این موضوع در اختیار دولتهای محلی است.
منابع دولتی کانادایی اظهار کرده اند که کاهش تقاضا ممکن است
باعث شود تولید نفت کانادا 750 هزار بشکه در روز کاهش پیدا کند.
آرتم آبراموف، مدیر تحقیقات شیل شرکت ریستاد انرژی اظهار
کرده که تولید نفت کانادا به دلایل اقتصادی در آوریل بیش از یک
میلیون بشکه در روز سقوط خواهد کرد.