17924
حاضر به جز حمید نداف که هزینه می کند و در کمپ های خارجی است
دیگر چه کسیبه مسابقات بین المللی می رود؟ تنها نداف است و بقیه فقط
دارند نگاه می کنند. کمبود مسابقه، نداشتن تجربه بین المللی، ضعف
بدنی، عدم تاکتیک پذیری، ضعف در یادگیری اصول اولیه تنیس و
عدم برنامه ریزی مناسب در رده های سنی مهمترین مشکلات تنیس
هستند. به نظرم این مسیر، مسیری نیست که به نتایج بهتر ختم شود چون
مشکل تنیس رفتن به گروه بالاتر نیست. مسابقات جام حذفی تنیس
دارد برگزار می شود و این همه مربی یک جا جمع شده اند اما یک کلاس
مربیگری برای این افراد گذاشته نشده است.