12398
گاهی چوب ندانم کاری دیگری را خوردیم. شاید هیچ کس فکرش را
هم نمی کرد که روزی زندگی اش وابسته به مرد غریبه ای باشد که برای
دقایقی در اتوبوس کنارش نشسته و یا زنی که در صف نانوایی ایستاده
است. شاید کرونا می خواست یادآوری کند که ما مانند دانه های یک
تسبیح به یکدیگر وابسته ایم پس با کوچکترین اشتباه ممکن است
خانواده ای را داغدار کنیم که دیگر هیچ جبرانی برایش نخواهیم
داشت.
در خیابان قدم می زنم، بعد از تمام شدن این محدودیت ها شاید تعداد
افرادی که در پیاده رو ها تردد می کنند سه برابر شده باشد. طلافروشی ها
شلوغ است، بیشتر از 10 نفر آمدند برای خرید هدیه ای برای عروسشان به
منابست شب یلدا. پارچه های رنگارنگی که روی پیشخوان یک بزازی
پهن است و فروشنده با آب و تاب از جنس اعلای پارچه برای دختر
جوانی می گوید که با هفتزن دیگر برای خرید عروسی آمده است. در دلم
خدا خدا می کنم که کاش فقط هدیه ها را برای عروسشان ببرند و برگردند
و یلدا را در خانه با اعضای خانواده خود جشن بگیرند، کاش امسال
برگزاری این جشن کهن با سال های قبل تفاوت داشته باشد، کاش همان
غیرت و همتی که برای عید نوروز و کنسل کردن دید و بازدیدها داشتیم
را دوباره خرج کنیم تا مبادا زندگی کسی را ندانسته به خطر بیندازیم.
جشن نیمه‌ شعبان در بناب به صورت مجازی برگزار می‌شود