9563
حوزه نهم آمریکا یکی از احکام سال 2019 که این ساخت و ساز را
متوقف کرد، تایید و حمایت می‌کند.
اعلام وضعیت فوق‌العاده از سوی ترامپ پس از آن صورت گرفت که
کنگره در بودجه سال 2019 میلادی حدود 1.4 میلیارد دلار را به
ساخت دیوار مرزی اختصاص داد. اما ترامپ برای این پروژه
درخواست بودجه شش میلیارد دلاری کرده بود. کنگره دوباره
تلاش کرده تا این وضعیت فوق‌العاده را متوقف کند اما ترامپ هر دو
تلاش را وتو کرده است.
این حکم دادگاه در حالی صادر شده که دولت ترامپ به شدت در تلاش
است تا پیش از انتخابات ریاست جمهوری سه نوامبر به ساخت موانع
در مرز جنوبی آمریکا سرعت بخشد. ساخت و سازها به حدود دو مایل در
هر روز افزایش یافته که تقریبا دو برابر نرخ روزانه از زمان آغاز سال
2020 میلادی است.
گلوریا اسمیت، وکیل سازمان سیرا کلوب گفت: شاکیان این پرونده
روز شنبه به خاطر این حکم جشن گرفتند اما برای مبارزات آتی آماده
هستند چرا که جنبه‌های دیگری در این پرونده وجود دارد که دولت
می‌تواند آنها را به چالش بکشد.
ترامپ از تلاش‌های السیسی در مساله لیبی تقدیر کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، عبدالفتاح السیسی،