29132
ناظر هستند، ممنوعیت برگزاری مراسم ترحیم از مصوبات ستاد
کرونا است و باید شهرداران و دهیاران بر این مردم نظارت کنند، مردم
نیز به مصوبات پایبند باشند.
پیش‌بینی وزش بادهای شمالی برای قزوین
مهدی آخوندی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طی چند روز آینده
وضعیت جوی در سطح منطقه نسبتاً پایدار است و شاهد آسمانی صاف و
آفتابی هستیم. طی این مدت پدیده غالب در سطح منطقه وزش بادهای
شمالی خواهد بود که برای کوهین و تاکستان وزش باد نسبتاً شدید
پیش‌بینی می شود.
کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان قزوین اعلام کرد: طی 24
ساعت گذشته آوج با 11 و رازمیان با 34 درجه سیلسیوس به ترتیب
خنک‌ترین و گرم‌ترین شهرهای استان بودند و دمای شهر قزوین نیز بین
15 و 33 درجه در نوسان بوده است.
پیش بینی وضعیت بورس در هفته آینده
بهزادصمدی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به انتخابات ریاست
جمهوری آمریکا اظهار کرد: شرایط بازار سرمایه و انتخابات
آمریکا پیچیده و بازار سرمایه در اوج قیمت‌های خود بود. شاخص
کل براساس تحلیل‌های تکنیکال به حمایت محکم خود رسیده است و
می توان بعد از این شاهد حرکت صعودی شاخص باشیم.