21770
باشد، اما بابت اتفاقی که برای والیبال استان رخ داد، متاسفم. مانند روز
روشن است که مقصر اصلی حذف سهمیه خراسان رضوی از لیگ برتر چه
کسی است.
قوچان‌نژاد در مورد رویکرد و برنامه هیات والیبال خراسان رضوی
پس از حذف سهمیه خراسان در لیگ برتر والیبال، عنوان کرد: برای
بازی کردن در سطح مسابقات کشوری برنامه ریزی داریم. یک تیم از
نیشابور و یک تیم از مشهد در لیگ یک شرکت خواهند کرد. تمام اعضای
تیم از کادرفنی تا بازیکنان، بومی هستند. از جوانان خراسانی هیچ
انتظاری نداریم و در نظر داریم یکی دو سال در لیگ یک بازی کرده و
کسب تجربه کنند. اگر خودشان به لیگ برتر صعود کردند که چه بهتر،
اما اگر آماده رقابت در فضای لیگ برتر شدند، وارد این فضا
خواهیم‌شد.
وی یادآور شد: نام هیچ کدام از دو تیم مشخص نشده و در حال حاضر فقط
نامه زده‌ایم که در لیگ یک شرکت خواهند کرد، در حال مذاکره با چند
حامی مالی برای تامین هزینه‌های ابتدایی تیم از جمله ثبت‌نام در لیگ
یک، ایاب و ذهاب، لباس و قرارداد اندکی برای بازیکنان هستیم.
رییس هیات والیبال خراسان رضوی در خصوص وضعیت پیام گفت:
نمی‌دانم باشگاه پیام برای آینده خود چه تصمیمی خواهد گرفت. اگر
بخواهند در لیگ یک شرکت کنند، باید اعلام آمادگی کرده تا جهت