13549
خواهد شد؛ کشاورزان نیز باید محصول خود را به نمایندگان مستقر در
روستاها، شهرها و یا کارخانه‌های آردسازی بفروشند. وی با انتقاد از
عملکرد اداره غله در هشترود گفت: متاسفانه سازمان غله استان مصالح و
منافع ملی را فدای مصلحت‌های شخصی و سلیقه‌ای کرده و با محروم
کردن چند سیلوی منطقه از خرید گندم، باعث آسیب‌های جبران
ناپذیر به سرمایه گذاران، سیلوداران و سردرگمی گندم کاران
شهرستان شده است. به گزارش روابط عمومی سازمان
جهادکشاورزی استان، وی افزود: فرمانداری هشترود دراین راستا
و برای رعایت حق و حقوق تولید کننده و مصرف کننده موضوع را از
طریق مقامات استانی از جمله استاندار پیگیری می‌کند. فرماندار
شهرستان هشترود گفت: امروزه قاچاق کالا در کشور صدمات جبران
ناپذیر به بدنه اقتصادی کشور و معیشت مردم وارد کرده و موجب
جولان دلالان در جامعه شده است که راه اندازی سامانه برای کالاهای
اساسی می‌تواند در این امر مفید و کارساز باشد.
خروج گندم از کهگیلویه و بویراحمد ممنوع شد
سید حشمت الله صمیمی دوست در جلسه کمیسیون خرید تضمینی گندم
مازاد بر نیاز زارعین استان، افزود: کامیون های حامل گندم استان به
خارج از استان توسط نیروی انتظامی توقیف و این اقدام به عنوان حمل
کالای قاچاق محسوب می شود. وی اظهار کرد: کامیون های توقیف