27308
توافق نظری نداده اند. برخی منابع در داخل وزارت دفاع و دولت
اسرائیل، برخی علت ها را در مورد عدم خوشحالی رژیم اسرائیل مطرح
کرده اند. نخست اینکه به نظر دولت اسرائیل، دستاورد این توافق بسیار
کم و همچنین زمان ارائه دسترسی بسیار دیر شده است. در واقع، این
دسترسی ها بایستی در اواسط 2018 ارائه می شد. خیلی ها در اسرائیل
معتقد بودند که این لطف آمانو به ایران بود تا زمان کافی به این کشور
بدهد تا نشانه ها و مواد موجود را پاک کنند. نکته دوم، اقدام دیرهنگام
شورای حکام در سرزنش ایران بود. علیرغم اینکه موضوع در ماه
مارس علنی شد، با این حال، شورا در ماه ژوئن علیه ایران قطعنامه صادر
نمود. موضوع دیگر این است که مقامات اسرائیلی به دنبال محدودیت
های موثر بر برنامه های هسته ای ایران هستند. قطعنامه شورای حکام و
ارجاع پرونده به شورای امنیت، به عنوان گامی موثر از سوی اسرائیلی
ها دیده می شود. اسرائیل به دنبال دسترسی در هر زمان و هر مکان نیست،
بلکه به دنبال تمدید طولانی مدت محدودیت های اعمالی ذیل برجام
است. لذا، دسترسی به دو سایت در ایران در راستای هیچ یک از اهداف
مذکور نیست. احتمال دارد علت اینکه ایران در این مقطع همکاری می
کند، این باشد که اخیرا به طور موفقیت آمیزی دو بار آمریکا را در
شورای امنیت شکست داده است. با این دو پیروزی بسیار بزرگ
دیپلماتیک، ایران در اعطای این دو دسترسی فنی ناچیز منعطف تر شده