31042
کشف 87 راس دام قاچاق در سنقروکلیایی  
سردار علی اکبر جاویدان اظهار داشت: ماموران انتظامی
سنقروکلیایی حین کنترل خودروهای عبوری به یک دستگاه
کامیون حامل دام مشکوک شده و در حالی که قصد توقیف آن را داشتند،
راننده اقدام به فرار کرد.
وی ادامه داد: پس از آن ماموران به تعقیب کامیون پرداخته و پس از طی
مسافتی موفق به توقیف و بازرسی از آن شدند.
جاویدان افزود: در این بازرسی 87 راس دام (گوسفند) قاچاق که طبق
نظر کارشناسان ارزش آن به حدود دو میلیارد ریال می رسید، کشف
شد.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه از انتقال کامیون به پارکینگ و
دستگیری راننده و معرفی وی به دستگاه قضائی جهت صدور حکم لازم
خبر داد.
وی در پایان مبارزه جدی با پدیده قاچاق را از مهمترین برنامه های
پلیس استان کرمانشاه در سال جاری برشمرد.
کشف اشیا تاریخی سفالی با قدمت هزاره اول پیش از میلاد و دوره
اسلامی در بندرگز
به گزارش ایسنا سردار امیر رحمت‌الهی در این باره اظهار کرد: با کسب
اخبار واصله از دوستداران میراث فرهنگی مبنی برخرید و فروش اشیا