7647
همین دلیل با آمادگی صد درصدی وارد لیگ نشدیم اما امیدواریم در
این مرحله از مسابقات، 2 شکست مرحله اول را جبران کنیم و عملکرد
بهتری نسبت به دور قبلی داشته باشیم.
سرمربی تیم هندبال پرسپولیس بهبهان با بیان این‌ که تیم برای حضور در
لیگ خیلی دیر بسته شد اما به بهتر شدن شرایط در دور برگشت امیدواریم،
افزود: مطمئنا حرف‌های بسیاری برای گفتن خواهیم داشت. اولویت
اول باشگاه صعود تیم به مرحله دوم مسابقات است تا با ارائه بازی‌های بهتر
در مراحل بعدی، حریف خوبی برای رقبا باشیم. همچنین به صعود
تیم‌مان بسیار امیدواریم.
وی همچنین درباره شرایط گروهی که پرسپولیس بهبهان در آن قرار
دارد نیز گفت: گروه ما نسبت به گروه دیگر مسابقات راحت‌تر است و
چهار تیم تقریبا در یک سطح هستند و دو تیم دیگر نیز 20 تا 30 درصد با سایر
تیم‌ها تفاوت دارند.
ظهرابی درباره سطح لیگ برتر هندبال نیز عنوان کرد: متاسفانه باتوجه
به شیوع کرونا و مشکلات سخت‌افزاری در تمام استان‌ها، تیم‌های
ورزشی با مشکل سالن ورزشی و سخت‌افزاری مواجه بوده‌اند و
نتواستند به خوبی تمرین کنند اما همین‌که بازهم باشگاه‌ها در لیگ برتر
شرکت‌ کرده‌اند، خوب است. به نظرم فدراسیون با برگزاری لیگ
هندبال کار بزرگی انجام داده که قابل تمجید است و جا دارد از آقای