7468
و موقوفات استان در دهه وقف افتتاح خواهد شد.
وی گفت: طی یک سال اخیر 26 هزار و 629 رقبه موقوفات استان
به‌روزرسانی شده و 2495 رقبه سند اجاره جدید تنظیم شده است. در
حوزه تثبیت مالکیت 1665 برگ اسناد مالکیت به نام موقوفات صادر
شده است که با این تعداد برگ سند، 6109 رقبه سنددار شده است.
مجموع اسناد صادره برای موقوفات موجب تثبیت مالکیت برای 19
هزار و 255 هکتار وقف شده است.
احمدزاده ادامه داد: در احقاق حقوق موقوفات 576 رای به نفع
موقوفات و اعاده حق وقف از سوی محاکم قضایی صادر شده است.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان رضوی در پایان در پاسخ به
سوال خبرنگاران در خصوص تخریب مسجد هفت در گفت: در
خصوص بافت پیرامونی حرم مطهر رضوی طرحی با عنوان طرح تاش
که این طرح نیز هویت زداست، شکل گرفت که برابر رای صادر شده
این طرح متوقف شده است.
وی ادامه داد: در واقع این طرح اسما متوقف شده اما رسما در حال
اجراست. این طرح سال 87 مصوب شد اما به دلیل ایراداتی که داشت و
هجمه‌ای که مسائل هویتی که به بافت پیرامون حرم وارد کرد و هویت
تاریخی، فرهنگی و مذهبی را از بین برد، متوقف شد. در این خصوص
مشاور طرح نیز نظراتی ارائه می‌کند.