24352
آن‌ها تست انجام می شود وطبیعی است که بیماران بیشتری در
خوزستان شناسایی شود. هرچه بتوانیم بیماریابی را تقویت کنیم
زودتر و بهتر می توانیم بیماری را کنترل کنیمو از نظر علمی برای ما
اهمیت ویژه ای دارد و نباید تست را کم کنیم برای اینکه بیماران
کمتری شناسایی شوند. دوره نهفتگی این بیماری 14 روز است و وقتی
زودتر افراد را تشخیص دهیم این 14 روز به 5 یا 6 روز تقلیل می‌یابد.
افزایش 200 درصدی تعداد بیماران کرونایی خوزستان ظرف یک
ماه
استاندار خوزستان در ادامه بررسی دلایل سیر صعودی کرونا در
خوزستان بیان کرد: نکته دوم کاهش فاصله گذاری اجتماعی
بوده؛پس از اینکه شرایط از حالت قبلی خارجو به تدریج فاصله
گذاری اجتماعی کمتر شد، متاسفانه مردم نیز کمتر رعایت کردند و
فکر کردند که مساله تمام شده است. این باعث شد که امکان آلودگی
بیشتر شود. تعداد بیماران در خوزستان، ظرف یک ماه گذشته 200
درصد افزایش پیدا کرد اما تعداد بستری ها 60 درصد افزایش یافته
است. یعنی بیماریابی قوی تر بوده است. ششمین آزمایشگاه را راه
اندازی خواهیم کردتا تعداد تست ها را در روز از هزار تا هزار و 100 به
تعداد هزار و 400 تا هزار و 500 افزایش دهیم و بتوانیمافراد آلوده
بیشتری را شناسایی کنیم تا جامعه به یک سطح از پایداری برسد.