23624
ادامه دهد که در مرحله اول طیف وسیعی از شطرنج بازان به صورت
آنلاین با یکدیگر به رقابت خواهد پرداخت.
او ادامه داد: در مرحله دوم این رقابت ها سعی می شودبه هرشکل ممکن،
شطرنج‌بازان برتر را در یک شهر و یا در تهران جمع کنیمتا رقابت
حضوری در اسفند ماه برگزار شود.
سمیع زاده گفت: برنامه ریزی و سعی و تلاش ما بر این بود که این مسابقات
به صورت حضوری انجام شود.خوشبختانه به دلیل انعطاف پذیر
بودن این رشته و اینکه این رشته جزو ورزش های برخوردی نیست می
توان پروتکل ها را به درستی رعایت کرد و ستاد ملی کرونا هم اجازه
خواهد دادکه مسابقات را به صورت حضوری پیگیری کنیم.
مسابقات شبانه موتورسواری در بزرگراه چمران!؟
به گزارش ایسنا، محمود میرلوحی صبح امروز در جلسه شورای
شهرتهران در تذکر پیش از دستور خود با بیان این که مدت‌هاست
می‌بینیم که شب‌ها اتوبان چمران مخصوصا در حوالی ساعت 2 تا 4
بامداد به محل مسابقه موتور سوارها تبدیل شده است گفت: این
مسابقات آلودگی صوتی شدیدی ایجاد می‌کند و نمی‌دانم چرا
برخورد نمی‌شود؟
وی با انتقاد از آلودگی صوتی شبانه در بزرگراه چمران گفت: معمولا
موتورسوارها حدفاصل پارک وی تا پل مدیریت تردد می‌کنند و با