8189
بلاعوض از سوی بنیاد مسکن استان و همکاری بانک‌های عامل در نظر
گرفته شده است.
این مسئول با بیان اینکهبرای احداث 2000 واحد مسکونی
محرومان در استان زنجان، 160 میلیارد تومان تسهیلات اختصاص
یافته که 60 میلیارد تومان آن بلاعوض است، ادامه داد: در زمینه
احداث مسکن محرومان، تاکنون 434 مورد پی‌کنی، 401 مورد
اجرای فونداسیون، 305 مورد اجرای ستون، 269 مورد اجرای
سقف، 245 مورد دیوارکشی صورت گرفته است. به طور کلی
تاکنون روند احداث این پروژه را طبق برنامه پیش برده‌ایم و تا شش ماه
آینده این پروژه به بهره‌برداری خواهد رسید.
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی ستان زنجان تصریح کرد: تامین
مسکن محرومان و اقشار کم‌درآمد اعم از روستایی و شهری از طریق
تولید و احداث واحدهای مسکونی با فراهم کردن مشارکت و
همکاری مردم، خیران یا اخذ تسهیلات بانکی یکی از اهداف مهم بنیاد
مسکن است و بنیاد مسکن استان با فراهم کردن زمینه‌های لازم، علاوه ‌بر
کمیت بر کیفیت واحدهای مسکونی بر اساس استانداردهای لازم
توجه داشته و همواره با رعایت اصول فنی و مهندسی بر افزایش کیفیت
ساخت و سازهاتاکید جدی دارد.
خواجه‌ای با اشاره به طرح جامع تامین مسکن خانوارهای دارای