30447
است که برای جوانان، خانواده‌ها و محتوای تبلیغی مبلغان کاربرد
فراوان دارد که با عناوینی همچون «اهمیت، فلسفه و آثار حجاب و
پوشش»، «شیوه‌های ترویج فرهنگ حجاب و پوشش»، «پیامدهای
بدحجابی»، «اهمیت و ارزش عفاف»، «علل و عوامل بی‌عفتی» و
«پیامدهای بی‌عفتی» ارائه شده است.
در مجموعه حاضر، سعی شده با ارائه یکی از موضوعات مهمی که در
قرآن کریم و متون اسلامی بسیار مورد توجه و تأکید قرار گرفته که
همان موضوع «حجاب وعفاف»است، پرداخته شود، زیرا
درحقیقت زیباترین هدیه خداوند متعال به انسان، پوششی زیباست
که شایسته مقام ومنزلت آدمی است.
ساختار کتاب:
این اثر در دو بخش تهیه و تدوین شده است؛ درفصل اول از بخش اول این
اثر به اهمیت، فلسفه و آثارحجاب پرداخته شده است؛ عناوین این بخش
عبارت از سفارش یک شهید، سر آغاز یک تحول، دگرگونی دختر
جوان، پایداری برای حفظ حجاب، مبارزه برای حجاب، حفظ ارزش
زن، حفظ امنیت زن، حفظ حریم خصوصی، محرومیت از تحصیل،
آرامش روانی زن، تاثیر معنوی حجاب، تأثیر صحیفه سجادیه در
گرایش به حجاب، اسلام آوردن زنان غیر مسلمان و محجبه شدن زن
آمریکایی است.