12815
نگهداری سلاح و مقابله با شکارچیان را گذرانده‌اند و این آموزش‌ها
به‌صورت متداول هر سال صورت می‌گیرد. از این رو تمام محیط‌بانان
استان تهران هنگام دستگیری و برخورد با متخلفان کاملا آموزش‌ها را
رعایت و از قانون به‌کارگیری سلاح استفاده می‌کنند.
خودداری محیط بان از شلیک مستقیم به شکارچی
وی ادامه داد: خوشبختانه امروز محیط‌بان ما با توجه به دوره‌ای که دیده
بود مراعات شکارچی را کرد و گرچه می‌توانست به شکارچی شلیک
مستقیم کند و به او آسیب برساند اما با توجه به آموزش‌هایی که دیده بود از
سلاح خود استفاده نکرد و اقدام به شناسایی شکارچی کرد.
محمودی در پایان صحبت‌های خود ضمن بیان اینکه خلع سلاح و
دستگیر شکارچی نشان دهنده آموزش‌های خوب محیط‌بانان است،
گفت: لازم است از قوانین بازدارنده در ماموریت‌های محیط‌بانان در
مقابله با شکارچیان استفاده شود چراکه همین قوانین و آموزش‌ها
باعث شد حادثه امروز به فاجعه‌ای بزرگ تبدیل نشود که در آن جان
محیط‌بان یا شکارچی گرفته شود.
حال ناخوش فوتبال تبریز/ مسیر اشتباه تراکتور و ماشین!
به گزارش ایسنا، فوتبال تبریز حال و اوضاع خوشی ندارد و روزهای
خوبی را سپری نمی‌کند. دو نماینده این شهر یعنی تراکتور و
ماشین‌سازی در 5 هفته نخست لیگ برتر نتوانستند نتایج مطلوبی