10955
امیدوار است فصل آینده در یورو تیم ملی کشورش را همراهی کند.
تمدید 6 ماهه تحریم های اقتصادی اروپا علیه روسیه
به گزارش ایسنا، به نقل از مسکو تایمز، این اقدام از سوی بارند لیتس،
سخنگوی رئیس شورای اروپا در توئیتر اعلام شد.
این سخنگو اعلام داشت، رهبران اتحادیه اروپا روز پنجشنبه
تحریمهای اقتصادی مجازات کننده علیه روسیه از بابت جنگ در
اوکراین برای مدت شش ماه دیگر تمدید کردند.
این تحریمها که کلیت بخشهای اقتصاد روسیه شامل نفت را هدف گرفته
اند، تا اواسط 2021 باقی می مانند.
نخستین بار تحریمها علیه روسیه از بابت ایفای نقش در جنگ اوکراین
بعد از سرنگون شدن یک هواپیمای مسافربری مالزیایی بر فراز مناطق
تحت کنترل شورشیان در شرق اوکراین در سال 2014 اعمال شدند و
هر شش ماه یک بار از آن زمان تمدید شده اند.