24938
حضور اهالی ادبیات و کتاب بخشی از جذابیت و تاثیرگذاری یک
جایزه است. اگر در زمستان امسال نیز همه‌گیری این ویروس افول نکرد
آن وقت جوایز به شکل خصوصی یا در مراسمی بسیار محدود به
برندگان اهدا می‌شود. این جایزه به دبیری مهدی یزدانی‌خرم برگزار
می‌شود. به دلیل دبیری او در جایزه، رمان «خون خورده» از تمام مراحل
داوری کنار گذاشته شد.
نتایج نهایی تا پایان خردادماه اعلام خواهد شد.
نامه آمریکا به عباس درباره برگزاری انتخابات
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه رأی الیوم، شبکه 20 تلویزیون رژیم
صهیونیستی به نقل از یک مسئول ارشد در جنبش فتح فلسطیناعلام کرد،
اخیرا نامه‌ای از سوی دولت جدید آمریکا به دست رهبری فلسطین
رسید. در این نامه بر لزوم برگزاری انتخابات جدید برای تجدید
مشروعیت در تشکیلات خودگردان فلسطین از طریق کاهش سلطه
محمود عباس، رئیس این تشکیلات بر نهادهای امنیتی و دستگاه
قضایی تأکید شده است. دولت جدید آمریکا از تمایل خود برای به
جریان انداختن دوباره نهادهای تشکیلات خودگردان حتی به بهای
برکناری مسئولان فاسد خبر داد.
این مسئول گفت، یک تاجر فلسطینی که در حال حاضر در واشنگتن به سر
می‌برد حلقه ارتباطی کنونی بین دولت آمریکا و تشکیلات