32867
توجه به شیوع کرونا، اجاره‌بهای این دوماه 60 موقوفه به مبلغ 143
میلیون تومان بخشیده شد.
حجت الاسلام آسوده به تعمیر، مرمت و بازسازی 23 بقعه متبرکه با
مساحت دوهزارو 215 مترمربع طی نیمه نخست امسال اشاره کرد و
گفت: در این راستا بیش از یک میلیارد تومان اعتبار برای بقاع متبرکه و
همچنین مساجد استان هزینه شده است.
وی از جمع‌آوری اطلس 168 بقعه متبرکه هم خبر داد و با بیان اینکه طی
یک سال گذشته 42 وقف جدید به ثبت رسیده است، افزود: در حال
حاضر پنج مرکز افق در بقاع متبرکه فعال است و باید تا آخر سال 25 سهمیه
دیگر را هم در بقاع متبرکه سایر شهرستان‌ها محقق کنیم.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان شمالی، آزاد سازی 12 زندانی
جرائم غیرعمد، توزیع 12 هزار بسته غذایی، 250 هزار پرس غذای
گرم، هزارو 100 بسته لوازم التحریر و 250 هزار ماسک رایگان از محل
نیات واقفان را به دیگر برنامه‌ها افزود.
وی به تشکیل 98 پرونده قضائی برای موقوفات متصرفی هم اشاره کرد
و با بیان اینکه از این تعداد 33 مورد رأی به نفع موقوفات و 11 مورد برعلیه
موقوفات صادر شد، اظهار کرد: در حال حاضر 54 پرونده در جریان
است.
حجت‌الاسلام آسوده، افتتاح کارگاه خیاطی «شمیم خدمت»،