32816
مدیرعامل گروه صنعتی ایران خودرو نیز گفت: مدرسه سازی در
مناطق محروم کشور یکی از مسوولیت‌های اجتماعی این مجموعه
است که با هدف تربیت نیروی انسانی و ارتقای شاخص‌های آموزشی
انجام می‌شود.
فرشاد مقیمی اظهارداشت: گروه صنعتی ایران خودرو به عنوان یکی از
سرمایه‌های تولیدی و صنعتی کشور سه سر فصل حفاظت از محیط
زیست، مسوولیت‌های اجتماعی و فعالیت‌های اقتصادی را سرلوحه
کار خود می‌داند.
وی افزود: بنابر تاکید رهبر معظم انقلاب در ایجاد زیرساخت‌های
آموزشی در مناطق محروم کشور گروه صنعتی ایران خودرو از سال
96 اقدام به ساخت یک باب مدرسه در روستای دایی آباد زاهدان کرد
که هم‌اینکبه اداره کل نوسازی مدارس سیستان و بلوچستان تحویل
داده شد.
مدیرعامل ایران خودرو با اشاره به اینکه نام این مدرسه شهدای ایران
خودرواست تصریح کرد: مجموعه ایران خودرو 113 شهید در راه
حفظ و حراست از این مرز و بوم تقدیم کردهو هم‌اینک 181 نفر از فرزندان
شهدا و 89 جانباز در این مجموعه مشغول بکار هستند.
وی ادامه داد: علاوه‌بر مدرسه سازی حمایت از صنعت سوزن دوزی
سیستان و بلوچستان نیز در دستورکار این مجموعه قرار گرفت به