32888
امروز به مدت دو هفته، یک تیم ارزیابی تخصصی در سطح شهر همدان
مستقر خواهند شد و به مدت دو هفته عملکرد همدانی‌ها را بررسی
خواهند کرد.
وی با اشاره به اینکه ورزش همگانی استان همدان مانند نگینی در
ورزش همگانی کشور می درخشد و الگویی برای همه‌ استان های دیگر
است،تصریح کرد: ارزیابی در پنج محور شهر دوستدار پیاده روی،
دوچرخه، ورزش، بازی و تناسب خواهد بود و امیدواریم این
ارزیابی منتج به نتایج خوبی شود.
شجیع بیان کرد: شهر فعال، شهری است که دوستدار ورزش و فعالیت
بدنی تمامی اقشار و گروه های سنی است. یک وضعیت امیدبخش در
همدان وجود دارد چراکه مدیران استان حامی شهر انسان محور
هستند یعنی به جای تردد خودروها به تردد انسان ها توجه می کنند.
شجیع در رابطه با مضرات کم‌تحرکی، توضیح داد: کم تحرکی اهمیت
بسیار زیادی در بیماری‌های غیرواگیردار دارد. اگر در جامعه ما 60
درصد افراد کم تحرک باشند نصف این افراد می توانند فشار خون و نصف
دیگر دیابت داشته باشند.
وی افزود: قسمت دردناک ماجرا این است، بودجه ای که در کشور
صرف درمان دیابت می شود، 60 برابر بودجه کل ورزش کشور است.
دبیرکل شورای سیاستگذاری شهرهای فعال ایران نیز