5829
ایجاد اختلافات خانوادگی در پی استفاده نادرست از رسانه‌های تعاملی

به گزارش ایسنا، معصومه ابتکار در گفت‌گوی آنلاین با انجمن
تخصصی کودک و رسانه که با موضوع دیپلماسی کودک برگزار شد،
اظهار کرد: این معاونت طبق مطالعات انجام شده متوجه شد که عدم
شکل گیری مهارت‌های لازم برای استفاده صحیح‌ از رسانه‌هایی نظیر
رادیو و تلویزیون و همچنین رسانه‌های تعاملی نظیر شبکه‌های
اجتماعی در جامعه منجر به ایجاد مشکلات متعددی و اختلافات درون
خانواده شده است.
معاونت امور زنان و خانواده رئیس جمهوری ادامه داد: در همین راستا
از اوایل سال 97 طرح گفت‌وگوی ملی خانواده را با هدف ارتقای
مهارت‌ها و توانمندی اعضا خانواده از جمله کودکان و در جهت
برقراری ارتباط موثر ایجاد کردیم.
به گفته‌ابتکار یکی از اصلی ترین کارکردهای خانواده، کارکرد
حمایتی و مامنی برای آسایش و امنیت است که با ورود رسانه‌ها و
شبکه‌های اجتماعی و تاثیرات مثبت و منفی آن‌ها امکان از دست دادن
این کارکرد خانواده وجود دارد.
وی افزود: در این راستا به تربیت تسهیل‌گراندر دو فاز و در سطح کشور
در جهت ارتقای مهارت‌های ارتباطی پرداختیم که در این راه از