22770
قاضی مسعودی مقام خطاب به متهم امامی گفت:‌ شما می‌توانید
دفاعیات خود را مطرح کنید؛ به طور مثال بگویید که علیه من
سندسازی شده است، اما نمی‌توانید کلی گویی کنید؛ پرونده قضات
متعدد داشته و آقای قهرمانی به عنوان نماینده دادستان باید از
کیفرخواست دفاع کند و ممکن است شما از ادله مطرح شده از جانب وی
ایراد بگیرید بنابراین می‌توانید یک به یک این ایرادات را در قالب
دفاعیات خود مطرح کنید.
رییس دادگاه اظهار داشت: اگر وارد شوید و توضیح دهید که چقدر
مستندات دارید و چه دلایلی را ارائه می‌دهید مفید است چرا که برخی از
متهمان و وکلا دفاعیاتشان مرتبط با شماست.
متهم امامی گفت: از بنده نخواهید که جز به جز وارد شوم. آقای قهرمانی
دروغ گفته و مسائل کلی‌تر از را نیز مقرون به واقع نمی‌گوید.
رییس دادگاه اظهار کرد: ما بر اساس کیفرخواست اقدام می‌کنیم.
رییس دادگاه در این بخش از جلسه اظهار کرد: در پرونده کارکنان
بازرسی در باب ارتشا و غیره مخاطب شما هستید، ادعاهایی پیرامون
همکاری برخی با شما مطرح است و شکایت ناظر به شما و دیگر افراد است.
در تحقیقات مقدماتی آقای استیجانی و غیره مطالبی را گفتند و اگر لازم
باشد مستنداتی که شاید برخی به شما منتسب است ارائه خواهد شد.
متهم امامی گفت: از سال 95 تا امروز نامه‌های متعددی را برای مسئولان