10967
تمرکز دشمن بر تضعیف اراده هاست
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، حجت الاسلام والمسلمین شعبانعلی
صالحی نسب رییس اداره عقیدتی سیاسی نیروی زمینی ارتش در
سیزدهمین همایش فرماندهان عمده نزاجا با بیان اینکه «سبک زندگی
مجاهدانه» نیازمند سه مولفه، تلاش حداکثری، عبور از موانع و
حاکمیت الله است، گفت: تلاش حداکثری، تلاش عاقلانه و بدون چشم
داشتی است که برکت حداکثری الهی را به دنبال دارد زیرا موانعی که در
مسیر زندگی مجاهدانه قرار دارد، موانعی از جنس الهی است.
صالحی نسب ادامه داد: موانع زندگی مجاهدانه نیاز به مدیریت
جهادی دارد و در این حوزه باید تلاش فرهنگی صورت گیرد تا موانع
جنگ نرم برداشته شود.
وی با اشاره به منویات مقام معظم رهبری (مدظله العالی) در خصوص
تحریم‌ها علیه جمهوری اسلامی ایران گفت: در جریان تحریم ملت
ایران، شکست آمریکا کاملا مشهود است و تحریف مسائل عقیدتی و
فرهنگی، یک هشدار مهم برای ملت ایران و یکی از خطرناک‌ترین
جریان‌های فکری در تضغیف اراده ها بعد از جریان های نفوذ، تردید،
تهدید و تحریم و تمرکز دشمن در تضعیف آن است، ولی باید شکست
دشمنان در منطقه را به ملت شریف ایران بشارت داد.
صالحی نسب تصریح کرد: راهبرد استکبار جهانی برای تسلیم مردم