30032
«کارو» با مریلا زارعی در جشنواره فیلم فجر 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی فیلم، فیلم سینمایی «کارو» به
کارگردانی احمد مرادپور، تهیه کنندگی حسین صابری و
نویسندگی فهیمه سلیمانی قرار است در سی و نهمین جشنواره فیلم فجر
حضور داشته باشد.
این فیلم سینمایی به علت شرایط سخت تصویربرداری در
کوهستان‌های استان اردبیل و آب و هوای نامناسب، به جشنواره سال
گذشته نرسید.
مریلا زارعی، پیمان مقدمی و حبیب پاینده از جمله بازیگران فیلم
سینمایی «کارو» هستند.
در خلاصه داستان این فیلم سینمایی آمده است: «کارو نوجوان
کرمانشاهی بعد از سال‌ها تمرین به تیم ملی کشتی دعوت می‌شود؛ اما
او...»
«کارو» بعد از فیلم‌های سینمایی«سجاده آتش» و «رنجر» و سریال
«رقص پرواز» چهارمین اثر بلند احمد مرادپور خواهد بود.
این فیلم اثر سازمان هنری رسانه‌ای اوج و اولین محصول «مرکز فیلم و
سریال عصر» است.
کاروان مهربانشاط در راه مدارس محروم فارس/ سرانه 24 صدم
متری ورزش دانش‌آموزی