17888
وی اظهار داشت: حتی اقبال مردم نسبت به خرید طلا در بین خریدهای
عقد و عروسی نیز کاهش یافته و مردم به سمت خرید دیگر فلزات زینتی از
جمله نقره روی آورده‌اند.
ملکیان با توجه به این که افزایش قیمت طلا باعث شده افراد به سمت
سرمایه گذاری در این بازار بیایند گفت: طلا برای زینت است نه
سرمایه‌گذاری و سرمایه‌گذاری در بازار طلا عقلایی نیست. خرید
طلای آب شده و سکه به منظور سرمایه‌گذاری، پرریسک ناکارآمد
است. با توجه به این که مردم در کوتاه مدت روی طلا سرمایه‌گذاری
می‌کنند امکان متضرر شدن آن‌ها بسیار است.
وی یادآور شد: البته در این شرایط دلالانی هستند که در عرصه طلا
ورود کرده‌اند و از این شرایط برای به دست آوردن سود بیشتر بهره
می‌برند.
سرمایه‌گذاری در جهت توسعه واحدهای صنعتی موجود توجیه‌پذیرتر
است
حجت‌اله میزرایی در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: بانک‌های
کشاورزی، توسعه تعاون، صندوق کارآفرینی امید و پست بانک
چهار کارگزار در پرداخت تسهیلات طرح اشتغال پایدار روستایی
هستند.
وی تصریح کرد: بانک توسعه تعاون و صندوق کارآفرینی امید