1326
درخواست انجام حملات هوایی شود انجام خواهیم داد از این رو با
دولت عراق همکاری می‌کنیم و همه اقدامات ما با هماهنگی بغداد
خواهد بود.
ماروتو به نقشی که حملات 11 سپتامبر در تقویت مشارکت جامعه
جهانی در جنگ علیه تروریسم داشت، اشاره کرد.
او در این باره گفت: این حملات بر ما تاثیر داشتند و حدود 80 کشور را
مصمم به مقابله با داعش برای تضمین عدم تکرار وقوع این حملات
کردند.
فرماندهی مرکزی عملیات روز چهارشنبه از کاهش نیروهایش در
عراق و رساندن آنها از 5200 سرباز به 3000 نیرو در ماه سپتامبر جاری
خبر داد.
کنت مک‌کنزی، فرمانده ستاد مرکزی آمریکا از بغداد با اذعان به
پیشرفت گسترده نیروهای عراقی و مشورت و هماهنگی با دولت عراق و
شرکای ائتلاف گفت، آمریکا نیروهای نظامی خود را در عراق کاهش
داد.
ائتلاف آمریکایی پایگاه ابوغریب در شمال بغداد را هم تخلیه می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت روسیا الیوم، هیئت ائتلاف بین‌المللی
قصد دارد تا با خروج از پایگاه نظامی ابوغریب در شمال بغداد آن را
تحویل نیروهای عراقی دهد.