27346
هدفگذاری‌های کمی، در راستای تحقق اهداف جهش تولید باید
گام بردارند.
وجود 950 شهید دانش‌آموز در لرستان/ جوان امروزی نیازمند
آشنایی با تفکرات شهداست
سرهنگ محسن رشیدی 22 شهریور ماه در نخستین جلسه مشترک اعضا
کمیته تالیف، تدوین و نشر کنگره ملی 6300 شهید سرفراز استان
اظهار کرد: رمز ماندگاری دستاوردهای انقلاب اسلامی و دفاع
مقدس ثبت و به تصویر کشیدن آنهاست.
وی افزود: با وجودی که لرستان دومین استان خسارت‌دیده در
دوران دفاع مقدس است و شهدای فراوانی را تقدیم انقلاب اسلامی
کرده تاکنون نتوانسته‌ایم آنگونه که در شأن مردم ولایتمدار و
شهیدپرور این دیار است رشادت‌ها و حماسه آفرینی‌های‌شان را به
تصویر بکشیم.
رشیدی با بیان اینکه 950 تن از شهدای استان ما از جامعه‌ی
دانش‌آموزی هستند ولی میدانی به اسم شهدای دانش آموز نداریم،
تاکید کرد: نوجوان و جوان امروزی نیازمند آشنایی با تفکرات و
سبک زندگی شهداست و به دنبال انتخاب الگوی رفتاری است و اگر ما در
این زمینه تعلل کنیم، دشمن از این خلا نهایتاستفاده را می‌کند.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس لرستان به برگزاری