16299
بیکاری استفاده کنند.
به گزارش ایسنا،در حال حاضرهرگونه تغییر یا بازسازی خطوط
تولید، جابجایی کارگاه یا ماشین ‌آلات به منظور کاهش وابستگی و
بهینه کردن تولید جزو تغییر ساختاری تلقی شده و بیمه شدگانی که به
علت تغییرات ساختار اقتصادی بنگاه، از کار بیکار شوند با تایید
شورای عالی کار تحت پوشش بیمه بیکاری قرار می‌گیرند.
رشد 65 درصد ارزش ریالی کالاهای قاچاق کشف شده در استان
کرمان
سرهنگحمیدرضا میرحبیبی امروز 20 شهریورماه در جلسه
کمیسیون هماهنگی و نظارت بر مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان کرمان
اظهار کرد: در راستای مبارزه با قاچاق کالا و ارز پلیس اقتصادی به
صورت مستقل از پلیس آگاهی فعالیت می کند و عملکرد خوبی در سال
جاری داشته ایم.
وی با اشاره به اینکه در پنج ماهه امسال نسبت به سال قبل 65 درصد رشد در
ارزش ریالی کشفیات داشته ایم، افزود: تمرکز ما در پرونده های بالای
100 میلیون تومان و 500 میلیون تومان است که در گروه اول 19 درصد
و در گروه دوم 155 درصد رشد را شاهد هستیم.
میرحبیبی با اشاره به اینکه در پرونده های سوخت و احشام کاهش داشته
ایم اما اخیرا هر دو مورد در حال افزایش است، بیان کرد: در لوازم