3594
خیابانی و مناطق مختلف در چین.
او در بخش دیگری از سخنانش گفت: در زمان تمرین ما در چین یک بوفه
کنار زمین تمرین بود و بازیکنان با خوشحالی ظرف خود را پر
می‌کردند از ملخ و کرم و چنین چیزهایی. چه می‌توانستم بگوییم جز
این که از خودم سوال کنم این چیزها را چطور می خواهند هضم کنند.
تاکنون تقریبا 95 هزار نفر به دلیل شیوع کرونا در جهان جان خودشان
را از دست دادند.
اظهارنظر سیسی درباره احتمال وقوع درگیری نظامی با ترکیه 
به گزارش ایسنا، عبدالفتاح سیسی، رئیس‌جمهوری مصر در پاسخ به
سوالی درباره احتمال وقوع درگیری نظامی بین مصر و ترکیه در لیبی به
روزنامه فیگارو گفت: مصر هرگز طرف شروع کننده تجاوز نخواهد
بود اما در مقابل، نیروهای مسلح ما همیشه آماده دفاع از کشور و تضمین
امنیت ملی در مقابله با هر نوع تهدیدی هستند.
رئیس‌جمهوری مصر اظهار کرد: مصر برای دستیابی به راه حل سیاسی
فراگیر ممکن برای حل بحران لیبی و تضمین ثبات این کشور برادر
تلاش می‌کند؛ کشوری که با مصر مرزهایی به طول 1200 کیلومتر
دارد. دخالت‌های خارجی که ثبات این کشور را در نتیجه انتقال
مزدوران و سلاح گروه‌های تندرو تهدید می‌کنند، پایان می‌یابد.
سیسی تصریح کرد: سیاست مصر برقراری روابط ویژه با همسایگانش