26341
امسالباشد، مهلت اعتراض حداکثر تا 31 خردادماه امسال تمدید
می‌شود.
مدیرکل امور مالیاتی استان زنجان خاطرنشان کرد: بخشودگی
جرایم پرداخت نشده بدهی مالیات و عوارض قانون موسوم به تجمیع
عوارض مصوب 22 دی‌ماه 1381، شرط پرداخت اصل مالیات و
عوارض تا تاریخ 30 آذرماه امسال، از دیگر مصوبات این شورا بوده
است.
هزینه ها بالا رفته نیاز به حمایت مالی دارم
میثم قشلاقی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه تمام تلاش من برای
شرکت در مسابقات جهانی به منظور کسب سهمیه المپیک است،
اظهارکرد: در حال حاضر تمرینات خود را در تهران به همراه سایر
اعضای تیم ملی انجام می دهم.
وی با بیان اینکه تاکنون فدراسیون و همچنین اداره کل ورزش و
جوانان خراسان شمالی حمایت های زیادی را از من داشته اند، افزود:
اما هزینه های خرید مواردی همچون مکمل و همچنین هزینه رفت و
آمد افزایش یافته و نیاز به حمایت های بیشتر است تا بتوانم بدون دغدغه
در تمرینات حضور پیدا کنم.
قشلاقی با بیان اینکه هم اکنون تمرینات به همراه مربیان با کیفیت خیلی
زیادی در حال انجام است، ادامه داد: کیفیت تمرینات روز به روز در