4880
مضاعف شدن گشت های پلیس در بافت تاریخی
سرهنگ «محمدرضا مزیدی» معاون اجتماعی پلیس استان یزد در
گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به اقدام به بررسی بهتر مشکلات
بافت تاریخی با حضور مسئولان، تصریح می‌کند: چند جلسه با اهالی
محل و ساکنان بافت تاریخی در مسجد جامع برگزار و موضوعات در
این راستا احصا و در رابطه با وظایف مرتبط با پلیس اقداماتی انجام شده
است که در این زمینه می‌توان به مضاعف شدن گشت‌های بافت تاریخی
در قالب گشت‌های موتوری و خودرویی اشاره کرد.
وی از توقیف چند دستگاه موتور سیکلت و تحویل برخی از
مزاحمت‌ها برای کسبه به مراجع قضایی خبر می‌دهد و می‌گوید: در این
ایام به طور مستمر گشت زنی‌های بافت تاریخی را اجرا و علاوه بر آن
طرحی به منظور ایجاد محدودیت های هدفمند در بافت تاریخی با
همکاری ادارات استانداری و فرمانداری و شهرداری و همچنین
مشارکت مردم به زودی اجرا خواهد شد.
این مسئول از مردم می‌خواهد تا در صورت بروز هر نوع مزاحمت و
مشکل در زمینه امنیت بافت تاریخی با شماره 110 ارتباط برقرار کنند.
امنیت در کشور به ثبات رسیده است
سردار حسین اشتری، امروز چهارشنبه 22 مرداد در دیدار با نماینده
ولی فقیه در خراسان جنوبی اظهار کرد: نیروی انتظامی توانسته با