30896
کریمیان: فصل بعدی لیگ برتر با همین جدول آغاز شود
مهدی کریمیان، بازیکن پیشین تیم‌های فوتبال سپاهان و استقلال در
گفت‌وگو با ایسنا درباره وضعیت لیگ برتر اظهار کرد: در این مدت
پیشنهادهای زیادی مطرح شده است اما به نظر من می‌توان یک راهکار
جدید پیدا کرد. آن هم این است که با توجه به شیوه بیماری کرونا، لیگ
کلا برگزار نشود و بعد از چند ماه، در زمان معمول برگزاری هر ساله لیگ
یعنی اواسط تابستان فصل جدید با جدول فعلی مسابقات شروع شود.
او ادامه داد: لیگ تا هر جایی که ادامه پیدا کرد، اگر فرصت برگزاری فصل
جدید به صورت فشرده بود که هیچ و اگر نبود تا تابستان سال بعد دوباره
مسابقات برگزار نشود تا همه چیز به سر جای خودش برگردد. به این
صورت هیچ تیمی ضرر نمی‌کند. نه تیم‌های لیگ برتری و نه تیم‌هایی که
می‌خواهند به لیگ‌های بالاتر بیایند. اصلا یک سال لیگ برگزار نشود.
بازیکن پیشین استقلال و سپاهان هم‌چنین گفت: مثلا تیمی مثل شاهین
بوشهر در هفته بیستم یک تیم سقوط کرده نبود اما الان در رتبه پانزدهم
است و با این شرایط سقوط می‌کند. این شرایط برای همه تیم‌های پایین و
بالای جدول وجود دارد.
کریمیان اضافه کرد: الان تیم‌ها تمریناتی ندارند و بازیکنان قطعا از
شرایط مطلوب دور شده‌اند. این تمرینات در خانه هم فایده‌ای ندارد.
تیمی مثل شاهین بوشهر که در حال جمع‌آوری امتیازات بود، با این