19764
گیلان به منظور شناسایی به موقع عوامل آلوده کننده محصولات
کشاورزی، محیط زیست و آب مورد انتظار است.
وی توسعه روش های مبتنی بر مبارزه بیولوژیک با آفات و بیماری های
محصولات کشاورزی مهم همچون برنج، چای، زیتون، مرکبات،
کرم ابریشم و محصولات استراتژیک دیگر را مورد تأکید قرار داد و
گفت: طی سال های اخیر و با تلاش فارغ التحصیلان رشته های
کشاورزی، اقدامات مناسبی برای توسعه کودهای زیستی در جهت
جایگزینی با کودهای شیمیایی و ارتقا روش های تولید ارگانیک
محصولات صورت گرفته است.
نماینده عالی دولت در گیلان به حمایت‌های دولت و استانداری
گیلان با اعطای تسهیلات کم بهره از طریق کارگروه اشتغال به فارغ
التحصیلان رشته های کشاورزی نیز اشاره کرد و گفت: گام برداشتن در
راستای آموزش و ارتقا فرهنگ عمومی جامعه در زمینه حفاظت از
منابع مختلف زیست محیطی و مقابله با تهدیدات احتمالی آن می تواند
در کاهش صدمات این حوزه موثر باشد.
وی همچنین بر فعال کردن کارگروه های مرتبط با پدافند زیستی ذیل
شورای پدافند غیرعامل استان و تشکیل جلسات شهرستانی توسط
فرمانداران تأکید کرد.
به گزارش ایسنا؛ در این همایش نیم روزه؛ سخنرانان بخش علمی حول