7132
راننده شد
عصر پنجشنبه، بیست و دوم خرداد ماه، یک دستگاه تانکر گاز مایع به
هنگام حرکت در اتوبان کسایی از مسیر منحرف و با برخورد به دیوار
بتنی پارک صائب تبریزی متوقف شد.
به گزارش امور ارتباطات سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی
شهرداری تبریز،راننده تانکر در این حادثه بر اثر شدت جراحت
وارده به ناحیه سر جان باخت.
آتش نشانان به سرعت عملیات امدادی را آغاز کرده و راننده متوفی را
به بیرون منتقل و اقدام به ایمن سازی محل حادثه کردند.
بر اساس این گزارش، مرگ راننده به هنگام حضور آتش نشانان توسط
اورژانس تایید شد.
برخورد جدی با دپوکنندگان سیب در جاده های آذربایجان غربی
رسول جلیلی امروز 23 مرداد در جلسه ای که به منظور بررسی وضعیت
خرید و فرآوری محصول سیب درختی و گوجه فرنگی با حضور معاون
هماهنگی و امور اقتصادی استانداری آذربایجان غربی در سالن
جلسات شهید نیکخواه استانداری برگزار شد، اظهار کرد: در سال
گذشته یک میلیون و 200 هزار تن سیب درختی از باغات استان تولید شد
و برای اولین بار نیز 540 هزار تن سیب درختی به کشورهای همسایه و
اتحادیه اوراسیا صادر شد.