3215
به گزارش ایسنا، اتحادیه جهانی کشتی لیست کامل نفرات حاضر در
رقابت‌های جام جهانی کشتی آزاد و فرنگی مردان و کشتی زنان را
منتشر کرد.
در مجموع 505 کشتی گیر از 51 کشور در این رقابت‌ها به میدان
می‌روند که نشان دهنده استقبال خوب کشورهای مختلف از این
رویداد با وجود شیوع ویروس کرونا در جهان است.
در کشتی آزاد و فرنگی مردان در مجموع 398 کشتی گیر در جام جهانی
انفرادی در صربستان به روی تشک می‌روند، از این تعداد 213 آزادکار
و 185 فرنگی کار عازم صربستان می‌شوند.
از این تعداد در مجموع 22 آزاد و فرنگی کار که در رقابت‌های جهانی
2019 قزاقستان موفق به کسب مدال‌های طلا، نقره و برنز شدند در جام
جهانی به میدان می‌روند.
در حالیکه پس از ماه‌ها تعطیلی رقابت‌های مختلف، کشورهای
مختلف با حضور خود سعی در محک کشتی گیران خود برای حضور در
رقابت‌های کسب سهمیه المپیک یا المپیک 2020 هستند، ایران تنها با 2
آزادکار در 2 وزن 57 و 65 و 2 فرنگی کار در اوزان 87 و 97 کیلوگرم در
این مسابقات حاضر می‌شود.
روسیه به عنوان قدرت برتر کشتی جهان با عنوان داران جهان و المپیک و
با تیم‌های کامل در 10 وزن کشتی آزاد و 10 وزن کشتی فرنگی در جام