10264
تعداد موارد ابتلا به بیماری کووید 19 در خراسان شمالی کاهش نیافته
است
دکتر سید احمد هاشمی در گفت و گو با ایسنا گفت: دو هفته ای در تعداد
موارد ابتلا به ویروس کرونا و بستری ثبات ایجاد شده است و کاهش
موارد بیماری را نداشته ایم.
وی افزود: بین 160 تا 175 نفر مکررا در بیمارستان های استان بستری می
شوند و تعداد سه تا شش نفر نیز بر اثر ابتلا به این ویروس جان خود را از دست
می دهند.
هاشمی ادامه داد: طی هفته گذشته سه شهر سفید شد اما اکنون هیچ شهر
سفیدی نداریم و یک شهر قرمز بود که هم اکنون دو شهر در استان قرمز
هستند.
وی توصیه کرد: به تمامی هم استانی ها استفاده از ماسک تاکید ویژه می
شود.
این مقام مسوول تاکید کرد: خطر بیماری برای افرادی که پر خطر هستند
وجود دارد و می تواند سبب مرگ و میر شود و این افراد از حضور در
تجمعات جلوگیری کنند و فاصله اجتماعی را رعایت کنند.
تعداد نمایندگان البرز در مجلس باید بیشتر شود
نورمحمد فردی در جلسه ستاد انتخابات استان که روز جمعه 21
شهریور با حضور عرف معاون سیاسی وزیر کشور برگزار شد،