13762
خلیلیان: دیدار استقلال و پارس جنوبی به تعویق می‌افتد/ آبی‌ها باید
مقابل تراکتور بازی کنند
به گزارش ایسنا، مهرزاد خلیلیان در گفت و گویی رادیویی درباره
تغییر پروتکل های بهداشتی گفت: ما از وقتی که سعی کردیم بازگشایی
های لازم را انجام دهیم، تلاش کردیم که مشکلات کرونا را مورد
بررسی قرار دهیم و این مساله نیاز به تعمق و جلسات فراوانی داشت که
وزارت بهداشت کمک های بسیاری کرد. ما با افزایش کرونا مواجه
هستیم و تصمیم ها نیز متفاوت خواهد بود. ما باید بررسی کنیم که در چه
شرایطی هستیم و وزارت بهداشت سخت گیری های بیشتری اعمال
کرده است. ما تغییر مصوبی هنوز نداریم و اگر بشود، آن را اعلام
خواهیم کرد.
او درباره بازیکنان استقلال و فولاد که مبتلا به کرونا شدند، گفت: در
این یکی بعضی باشگاه ها همکاری لازم را انجام ندادند، شکی نیست اما
چیزی که اخیرا به دست ما رسیده است، قبلا تست ها مثبت شده است اما در
ادامه وقتی 2 تست بازیکن منفی اعلام می‌شود، یعنی آماده بازی است و
در آن تعداد نمی‌گنجد. لذا بازی بعدی را استقلال باید بازی کند چون 4
بازیکن استقلال که قبلا مثبت بودند، دیگر مثبت نیستند.
خلیلیان در خصوص بازی استقلال مقابل پارس جنوبی جم گفت: نتیجه
بازی ها را سازمان لیگ اعلام می‌کند. طبق پروتکل هر باشگاهی که