32859
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور با اشاره به این‌که شهدایی همچون
شهیدان ستاری و اردستانی زاده‌ی این منطقه هستند و مایه فخر کشور
محسوب می‌شوند، گفت: این شهدا نشان دادند که وقتی روی بچه‌های
کویر سرمایه‌گذاری صورت بگیرد برای کشور افتخار آفرینی
می‌کنند.
وی با اشاره به این‌که در حوزه‌های اقتصاد دانش‌بنیان در سال‌جاری در
سطح کلان کشوری برنامه‌های زیادی در نظر گرفته شده است، گفت:
برای این‌که در شهرستان برنامه‌های دانش‌بنیان مؤثر باشند و رخ دهند
باید توسط مسئولان پیگیری شود.
ستاری عنوان کرد: اتفاقی که امروز در این منطقه افتاد اتفاق خوبی است
و این‌که جهاد کشاورزی تصمیم گرفته که درهای این مکان باز شود و
جوانان دارای ایده و نوآوری از این امکانات بهره‌مند شوند، ما نیز
آمادگی داریم که تیم‌ها را حمایت کرده و برای توسعه زیرساخت‌ها و
هزینه‌های موجود مساعدت‌های لازم را داشته باشیم که ان‌شاالله باید
منتظر اتفاقات خوب برای شهرستان باشیم.
وی در ادامه به برنامه‌های تدوین شده در حوزه تأمین امنیت غذایی
کشور اشاره کرد و گفت: بخش عمده‌ای از این برنامه‌ها به حوزه
کشاورزی و اصلاحاتی که باید در این حوزه صورت بگیرد،
برمی‌گردد و ورامین به دلیل داشتن پتانسیل ذاتی کشاورزی