27271
اشتراک جدید با کنتورهای هوشمند چندتعرفه‌ای در اهواز واگذار
شده است. از این تعداد اشتراک واگذارشده، یک هزار و 938 اشتراک
شهری، 102 اشتراک روستایی و 14 اشتراک صنعتی و تجاری هستند.
وی افزود: به کارگیری کنتورهای هوشمند علاوه بر فراهم کردن
امکان رصد لحظه‌ای، میزان مصرف انرژی را در ساعات مختلف روز و با
توجه به مصرف هر بخش، جمع‌آوری می‌کند و اطلاعات تفکیکی را با
ارائه الگوهای مورد نیاز برای کاهش هزینه‌های مشترکین فراهم
می‌سازد.
کریمی گفت: اهواز، باوی، کارون، حمیدیه، شیرین‌شهر و الهایی و
485 روستای اهواز، در مجموع دارای 598 هزار و 667 مشترک برق
در حوزه‌های خانگی، تجاری، عمومی، صنعتی و کشاورزی هستند.
واگذاری تمامی املاک علوی در گلستان تا شهریور سال آینده
حسن خسروی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: طرح توسعه و آبادانی
مناطق محروم در استان‌های مختلف کشور در حال اجرا است و در استان
گلستان، شهرستان مراوه‌تپه به این منظور انتخاب شده است. اولین نیاز
مردم این منطقه، موضوع درمانی بود که در این راستا اولین اقدام بنیاد
در این شهرستان احداث بیمارستان بود.
اتمام ساخت بیمارستان مراوه‌تپه
وی با اشاره به اینکه ساخت بیمارستان 68 تختخوابی مراوه‌تپه از سال