17746
گرفت.
وی با اشاره به روند توسعه و تجهیز پردیس سینمایی بهمن سنندج در یک
دهه اخیر، عنوان کرد: در طول یک دهه اخیر روند توسعه پردیس
سینمایی بهمن سنندج متوقف نشده و در این مدت کاربری ها و ظرفیت
های جدیدی به آن افزوده شده است.
مرادی به افزایش چهار سالن جدید در پردیس سینمایی بهمن سنندج
اشاره کرد و گفت: کار احداث چهار سالن جدید در پردیس سینمایی
بهمن سنندج از اسفند ماه سال 98 آغاز شده و هم اکنون نیز در دست
اجراست.
وی با اشاره به اقدامات صورت گرفته در این راستا، افزود: با افزایش
سالن های جدید پردیس سینمایی بهمن سنندج در مجموع 220
صندلی به سرانه صندلی سینمایی استان می افزاید و تعداد صندلی های
سینمایی بهمن سنندج از 759 صندلی به 979 صندلی افزایش پیدا می
کند، کهدرایام ماه ربیع المولود به بهره برداری خواهد رسید.
وی به احداث نخستین سینمای روباز در منطقه غرب کشور در پردیس
سینمایی بهمن سنندج اشاره کرد و گفت: این سینمای روباز به عنوان
اولین سینمای روباز منطقه غرب کشور با چشم اندازی ویژه و امکانات
لازم تا چند ماه آینده میزبان علاقه مندان هنر هفتم خواهد بود.
رئیس حوزه هنری انقلاب اسلامی استان کردستان، افزود: یکی دیگر