1997
قدردانی از مشترکان فهیم استان از آنان درخواست داریم با همکاران
شرکت توزیع برق همکاری لازم را در حوزه مدیریت مصرف و صرفه
جویی در مصرف انرژی ، به منظور پایداری تامین برق و کاهش بهای
پرداختی بهای انرژی خود را داشته باشند.
وی ادامه داد: برق منطقه ای تهران با همکاری شرکت شهرکهای صنعتی
استان در سال جاری پست‌ سیار صفا دشت در ملارد را احداث خواهند
کرد و در سالهای بعد در شهرقدس و شهریار احداث پستهای فوق
توزیع دائم را شاهد خواهیم بود و خروجی پست‌های پرندک ،باطری
سازی و نسیم شهر توسط برق شهریار،احداث و مورد بهره برداری قرار
خواهند گرفت که همگی در راستای تقویت و آزادسازی ظرفیت
خطوط موجود است.
مدیرعامل شرکت توزیع برق استان تهران تصریح کرد: انتظار ما از
شرکت شهرک‌های صنعتی استان تهران این است که با استفاده قوانین
موجود، نقدینگی لازم را از منابع استانی و سازمان مدیریت برنامه و
بودجه دریافت و در اختیار شرکت خدمات رسان برق قرار دهند تا
شرکت توزیع برق و شرکت برق منطقه‌ای بتوانیم ظرفیت موردنیاز
برای پاسخگویی به نیاز مشترکان وحضور سرمایه‌گذاران در منطقه را
فراهم کنیم.
احداث پیاده‌راه جعفری یکی از خواسته‌های مردم بروجرد است