22070
وجود آورد.
دکتر غلامی با بیان اینکه ستاد وزارت علوم زیر ساخت های لازم برای
فعالیت دانشگاهیان در دوران شیوع کرونا را فراهم می کند، اظهار
داشت: در سال تحصیلی آینده شرایط بهتر می شود و مبنای ما بر ارائه
آموزش مجازی دروس دانشگاهی است، البته حضور دانشجویان
برخی مقاطع در فواصل مختلف زمانی هم میتواند مناسب باشد.
وزیر علوم با بیان اینکه دانشگاهیان باید به عملکرد دوران کرونایی یک
نگاه کلان داشته باشند، گفت: همه دانشگاه باید تجربیات عملکرد
مطلوب خود در دوران کرونایی در بخش های مختلف منتشر کنند تا
مورد استفاده دیگران نیز قرار گیرد و لازم است معاونت های آموزشی و
پژوهش و فناوری وزارت هم در این فرآیند همکاری کنند تا نتایج
مطلوبی با استفاده از تجربیات هسته های علمی دانشگاه ها به وجود آید.
دکتر غلامی در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به ارائه گزارش ها و
نقطه نظرات ارزشمند روسای دانشگاه ها در خصوص عملکرد مناسب
شان در دوران کرونایی اظهار داشت: پشتیبانی های لازم در دوران
کرونایی از دانشگاه ها انجام می شود تا دغدغه روسای دانشگاه ها به
حداقل برسد و در این ارتباط دولت نیز در حد امکان کمک خواهد کرد.
وزیر علوم با تاکید بر برگزاری نشست های مجازی در بخش ها و مدیریت
های مختلف دانشگاهی گفت: برگزاری نشست های مجازی یکی از