26829
هنوز هیچ یک از مطالبات کلزاکاران خراسان شمالی پرداخت نشده
است
موسوی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: تاکنون سه هزار تن کلزا از
کلزاکاران این استان به صورت تضمینی خرید شده است اما هنوز هیچ
پرداختی به آن ها انجام نشده است.
وی افزود: در کشور تا تاریخ 19خرداد ماه مطالبات کلزاکاران
پرداخت شده است که در این برهه زمانی هنوز خرید کلزا در این استان
آغاز نشده بود.
موسوی در ارتباط با خرید گندم نیز اظهارکرد: تاکنون 89 هزار تن
گندم از کشاورزان این استان خرید شده است.
به گفته وی تا تاریخ 11 تیرماه تمامی مطالبات گندم کاران استان به
صورت 100 درصدی پرداخت شده است.
موسوی رقم پرداختی به کشاورزان استان را 76 میلیارد تومان تا
تاریخ مذکور اعلام کرد.
هنگ‌کنگ برای مهار ویروس کرونا محدودیت‌های فاصله اجتماعی را
تمدید کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دولت هنگ‌کنگ اعلام
کرد: افزایش دو برابری تعداد مبتلایان به ویروس کرونا در
هنگ‌کنگ طی دو هفته گذشته و رسیدن آمار مبتلایان به 936 تن بدان