17825
پرتقال و پنیرهای مانده اشاره کرد که موجب اثرگذاری بر بافت
عروقی مغز و تشدید سردرد می شود و بیمار بسته به تجربه شخصی خود می
تواند متوجه شود چه غذائی موجب تشدید سردردش می شود و آن را از
رژیم غذائی خود حذف کند.
وی تصریح کرد: یکی از علت های مهم سردردهای تنشی، استرس و
فشارهای روحی است و حذف فشارهای روحی روزانه از کودک در
حذف سردرد نقش مهم و حیاتی دارد.
منصوری با اشاره به اینکه نقش ورزش در بیماران دچار میگرن مهم و در
پیشگیری از حملات میگرن خیلی موثر است، بیان کرد: درمان سردرد
در کودکان بستگی به علت زمینه ای سردرد دارد اما در درمان میگرن
ترکیبات مسکن و برای کنترل حمله حاد استامینوفن و پروفن استفاده
می شود؛ گاهی در حملات زیاد، درمانی انتخاب می شود که از حملات
پیشگیری کند و چند درمان داروئی در این زمینه وجود دارد.
وی درباره داروهای گیاهی موثر در بر درمان سردرد بیان کرد: گیاه
اسطخودوس به دلیل کاهش فشار روحی و استرس، موثر است و استفاده
از زنجبیل و عصاره گل سرخ به عنوان قطره های پیران از جمله داروهای
گیاهی پیشگیری کننده در درمان حملات حاد است و استفاده از
ویتامین های گروه ب و منیزیم نیز سردردها را کاهش می دهد.
این فوق تخصص مغز و اعصاب کودکان درباره علائم درگیری سیستم