30412
بستری و قربانیان کرونا اضافه کند، گفت: از شهروندان درخواست
می‌شود که رعایت دقیق پروتکل‌ها، خصوصا استفاده از ماسک،
رعایت فاصله اجتماعی، پرهیز از سفرهای درون و برونشهری
غیرضروری و ... را در دستور کار داشته باشند.
کاهش 90 درصدی معاملات مسکن در فروردین امسال
علی مرادزاده در گفت‌گو با ایسنا در خصوص مقایسه آمار خرید و فروش
مسکن در اسفند 98 و 97 بیان کرد: در اسفند سال 98، 6644 اجاره و
5674 مبایعه و در اسفندماه سال97، 6388 اجاره و 7444 مبایعه
منعقد شده‌ است.
رئیس اتحادیه صنف مشاورین املاک مشهدافزود: آمار اسفند 98
نسبت به اسفند 97حدود پنجاه درصد کاهش داشته‌ است و این کاهش
بیش‌تر به‌دلیل شیوع ویروس کرونا بود که ما دفاتر همکاران را تعطیل
کردیم و غالب همکاران از 20 اسفند فعالیت خود را تعطیل و هم‌چنان نیز
اجازه فعالیت ندارند.
وی خاطرنشان کرد: هم‌چنین آمار معاملات مسکن در فروردین 99
بیش‌از 90 درصد نسبت به سال گذشته کاهش یافته است که این مقدار به
این معنی ا‌ست که با وجود تعطیلی واحدها، هم‌چنان تعدادی معامله
صورت گرفته است که طرفین با بنگاهیان تماس گرفته و با رعایت
پرتکل‌های بهداشتی در دفتر املاک قرارداد منعقد شده ‌است.