20341
برای معافیت قرض‌های کشورهای فقیرتر در مرحله پس از کرونا
تصویب شود.
عربستان از تروریستی خواندن انصارالله یمن استقبال کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی عربستان (واس)، وزارت
خارجه عربستان امروز، دوشنبه در موضع‌گیری مداخله‌جویانه
مدعی شد: امیدواریم این اقدام آمریکا در کاهش اقدامات گروه
انصارالله و حامیانش تاثیر داشته باشد و خطر این گروه‌های شبه‌نظامی را
خنثی کرده و دستیابی این گروه‌ را به انواع موشک‌ها، پهپادها و
سلاح‌های پیشرفته و تامین مالی تلاش‌هایشان را متوقف کند.
این وزارتخانه ادامه داد: این اقدام منجر به حمایت و موفقیت
تلاش‌های سیاسی کنونی خواهد شد و رهبران شبه‌نظامیان حوثی را
وادار خواهد کرد به طور جدی به میز مذاکرات سیاسی بازگردند.
ریاض همچنین حمایت عربستان تلاش‌های مارتین گریفیث،
فرستاده سازمان ملل به یمن و پیشنهاداتش برای پایان بحران یمن و
دستیابی به راه حل سیاسی فراگیر را مورد تایید قرار داد.
مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا پیشتر گفته بود، وزارت خارجه
تصمیمش برای تروریستی خواندن انصارالله یمن را به کنگره اعلام
خواهد کرد.
عربستان از کسب کرسی شورای حقوق بشر ناکام ماند/دیده‌بان حقوق