3605
مشکلات پیش‌روی قلعه تاریخی فلک‌الافلاک برداشته شود و ثبت
جهانی شدن آن به‌زودی محقق شود.
اعتبار مورد نیاز برای ‌تجهیز ساختمان موزه یاسوج تامین می شود
علی سلحشوری عصر امروز سه شنبه 20 آبان ماه به همراه مدیرکل میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی کهگیلویه و بویراحمد در
بازدید از پروژه موزه باستان‌ شناسی یاسوج، افزود: کار احداث
ساختمان موزه یاسوج به پایان رسیده و 5 درصد باقی مانده مربوط به
تجهیز وسایل امنیتی، گرمایشی و سرمایشی، صوتی و تصویری طرح
است. وی تصریح کرد: با برنامه ریزی های صورت گرفته موزه یاسوج
تا دهه فجر 99 تجهیز و آماده بهره برداری می شود. رئیس سازمان
مدیریت و برنامه ریزی استان کهگیلویه و بویراحمد با تقدیر از عملکرد
اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی کهگیلویه و
بویراحمد برای اتمام این پروژه اظهار کرد: این پروژه به لحاظ
امکانات و تجهیزات در جنوب کشور بی نظیر است. همچنین، مجید
صفایی مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان
کهگیلویه و بویراحمد در این بازدید عنوان کرد: این پروژه در پنج
طبقه شامل سالن نمایشگاه دائم، نمایشگاه موقت و سالن اجتماعات،
آزمایشگاه و کارگاه مرمت، رستوران و چاپخانه و کتابخانه احداث
شده است. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث