29674
است وبا کمک کارشناسانی از شهر دزفول قنات خروجی آسیاب
تخلیهو آب در آسیاب به جریان در آمد و روز یکشنبه 21 دی ماه
سنگ‌های آسیاب آبی پس از 60 سال به حرکت در آمد.
وی ادامه داد: در مرحله اول بازسازی آسیاب آبی ششم خانزواره سفره
خانه سنتی راه اندازی شد وهم آسیاب آبی کار خودش را با تبدیل
گندم به آرد آغاز کرد.
وی افزود: با تکمیل این طرح شامل ساخت اقامتگاهبه مساحت دو هزار
متر مربع، نمایشگاه دائمی صنایع دستی منطقه و غذاهای محلی و سنتی و
شتر سواری و کویرنوردی زمینه اشتغال نزدیک به 100 نفر فراهم
خواهد شد.
کارشناسان میراث فرهنگی معتقدند قدمت ساختمان اصلی آسیاب
آبی ششم زواره که در عمق 10 متری زمین بنا شدهبه بیش از 1000 سال
می‌رسد. این کارشناسان قدمت قسمت‌های بعدی این آسیاب آبی را به
پیش از دوران صفویه می‌دانند.
در بازسازی بزرگترین آسیاب آبی ایران قسمت‌هایی از سقف این بنا
که مربوط به هزار سال پیش است؛ حفظ شده است.
مهدی مشهدی، مدیر میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی
شهرستان اردستان نیز گفت: قدمت آسیاب آبی خان زواره به پیش از
اسلام می‌رسد و در دوران صفویه هم بخش‌هایی به ساختمان اصلی