29456
مدیرعامل جامعه نابینایان و کم بینایان مازندران با اشاره به اینکه از
خیرین می‌خواهیم یک نگاه مهربانانه به جامعه 5 هزار و 700 نفری
نابینایان و کم بینایان استان مازندران داشته باشند، افزود: علاوه بر
اینکه سازمان بهزیستی به ما کمک می‌کند به کمک خیرین هم جهت
خرید قلم قرآنی هوشمند نیاز داریم که در این زمینه نگاه خیرخواهانه
آن‌ها را می‌طلبد چراکه اکثر نابینایان استان به این قلم هوشمند نیاز
دارند.
مسلمی با بیان اینکه استان مازندران 5 هزار و 670 نابینا و کم‌بینا به دلایل
مختلفی دارد، بیان کرد: این استان نابینایانی دارد که در زمینه‌های
مختلف خوب درخشیده اند و باعث افتخار این استان شده‌اند.
به گزارش ایکنا از مازندران، وی ضمن تشکر از همه مسئولین استانی
تاکید کرد: خیلی خوشحال هستیم که در همه دستگاه‌ها بر روی ما باز
هست و هیچ مشکلی با مسئولین استان نداریم بنابراین مسئولانی که
امسال در برگزاری مسابقات قرآنی در فضای مجازی ما را همراهی
کردند کمال تقدیر و تشکر داریم.
چاپ 110 هزار جلد کتابچه معرفی جاذبه‌های گردشگری در لرستان
سید امین قاسمی امروز 21 تیرماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
محتوای اصلی این کتابچه‌ها شامل سه بخش میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی بوده که در آن به آثار مهم و سایر جاذبه‌های