14607
درگیری خصمانه نیروهای چینی و هندی در مرز 
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری سی.ان.ان، این رویداد در یک
منطقه دور افتاده و در کوهستان‌های مرزی نزدیک تبت رخ داده است.
این سخنگو گفت: ‌این رفتار خصمانه از سوی دو طرف باعث زخمی
شدن چند سرباز شده است. دو طرف پس از گفتگو در سطح محلی دست از
درگیری برداشتند. نیروهای دو طرف به واسطه ایجاد پروتکل‌هایی
چنین مسائلی را حل و فصل می‌کنند.
11 سرباز شامل چهار سرباز هندی و هفت سرباز چینی در این درگیری‌ها
زخمی شده‌اند.
سخنگوی وزارت دفاع هند همچنین گفت، درگیری موقت و
کوتاهی بین نیروهای دو کشور رخ داد و علت آن هم حل نشدن مسائل
مرزی است.
هند و چین طولانی‌ترین مرز زمینی را در جهان دارند. در 1962، دو
کشور در جنگ مرزی هیمالیا درگیر شدند که از آن زمان تاکنون هر از
چند گاهی همچنان درگیری‌هایی بین دو طرف به وجود می‌آید.
در 2017، دو طرف در یک بن‌بست منطقه‌ای چندین ماهه بر سر فلات
دوکلم در مرز بدوم تحدید بین چین و بوتان درگیری داشتند.
پس از چند ماه تنش و چند رزمایش با سلاح واقعی، دولت‌های دو
کشور توافق کردند تا دست از تنش بردارند و دو طرف در سال 2018