31455
کمک چشمگیر باشگاه آرسنال به بیماران کرونایی
به گزارش ایسنا و به نقل از ساکرنت، بعد از شیوع ویروس کرونا در قاره
اروپا خیلی از باشگاه ها و بازیکنان این تیم ها در صدد کمک به افراد درگیر
با ویروس کرونا شدند.
در این بین، باشگاه آرسنال نیز تصمیم گرفت 30 هزار بسته غذا و 15 تن
محصولات اولیه از جمله محصولات بهداشتی بین این افراد توزیع
کرد.
همچنین آرسنال 150 هزار پوند به بیمارستان و مرکز خیریه در لندن
اهدا کرد.
شیوع کرونا در بریتانیا باعث شده است بیش از 73 هزار نفر به آن دچار
شوند و بیش از 9 هزار نفر نیز جانشان را از دست دادند.
کمک کمیته‌امداد به نیازمندان آسیب‌دیده از کرونا
به گزارش ایسنا، حسین خدرویسی با اشاره به خسارات و تبعات شیوع
ویروس کرونا در کشور افزود: گسترش بیماری علاوه بر تهدید
سلامت هموطنان، آثار و نتایج منفی در معیشت خانوارها به ویژه
آقشار آسیب‌پذیر داشته که رفع این مشکلات نیازمند همکاری همه
دستگاه‌ها و نهادهای مسئول است.
وی با تقدیر از کمک‌های بنیاد مستضعفان به کمیته امداد برای ارائه به
مددجویان و نیازمندان، اضافه کرد: مرحله دوم کمک‌های بنیاد