21948
وی با بیان این که سوابق و اتفاقاتی که در محلات رخ داده باید برای مردم
بیان شود، گفت: متاسفانه حس تعلق به تهران بین تهرانی ها کم شده و مردم
در این شهر گسترده به صورت مواج زندگی می کنند. بگونه ای که
ممکن است یک شهروند تهرانی در محلات مختلفی زندگی کند و این
حس تعلق را کاهش می دهد.
خلیل آبادی با بیان این که تهران یک پکیج کامل از مردم مختلف ایران با
فرهنگ وقومیت های مختلف است، گفت: تهران توسط مردم مهاجر
ساخته شده و باید به هویتهای محلی در مکتب تهران به طور ویژه توجه
شود و اگر می خواهیم مکتب تهران جامعیت یابد باید هویت محلی ،
تاریخی و مقاصد گردشگری به صورت ویژه مورد توجه قرار گیرد تا
حس تعلق به شهر افزایش یابد.
لزوم اختصاص نیم درصد از درآمد شهرداری‌ها به کتابخانه‌ها
علی فتح‌اللهی در جلسه انجمن کتابخانه‌های عمومی شهرستان رشت، با
تاکید بر اهمیت مقوله کتاب و کتابخوانی در دین مبین اسلام، اظهار
کرد: پیرو دینی هستیم که معجزه آن کتاب قرآن و اولین دستوری که از
سوی خداوند به پیامبر ابلاغ شد، خواندن بود.
وی با اشاره به تاکیدات موکد معصومین در خصوص علم آموزی و
مطالعه، افزود: این نشان دهنده آن است که هرگونه تعالی و پیشرفت در
سایه مطالعه و پیشرفت امکان پذیر خواهد بود.