14703
محمدحسین درودی طی دستور ویژه‌ای از پیگیری مسائل مربوط به
تخریب مسجد هفت درب خبر داد.
بر پایه این گزارش و متعاقب انتشار اخبار مربوط به تخریب یک مسجد در
منطقه پیرامون حرم مطهر رضوی و با تاکید رئیس کل دادگستری
استان، دادستان عمومی و انقلاب مرکز خراسان رضوی از پیگیری
ویژه مسائل مربوط به این واقعه توسط مجموعه قضایی و برخورد با
خاطیان و تخلفات احتمالی در این جریان خبر داد.
براساس گزارش مدیریت روابط عمومی و ارتباطات دادگستری
خراسان رضوی دادگستری استان خراسان رضوی طبق رویه
معمول، ضمن محکومیت هرگونه رفتار خلاف قانون، با قاطعیت با
تخلفات برخورد خواهد نمود.
بر این اساس از کلیه همشهریان مومن و دلسوز خواسته شد تا مطالبات و
خواسته‌های خود را در چارچوب فرایندهای قانونی پیگیری
نمایند.