24317
مقصودی: خاوازی چه برنامه‌ای برای حذف سودجویان و دلالان
دارد؟
به گزارش ایسنا، حسین مقصودی در جلسه علنی امروز (چهارشنبه) به
عنوان مخالف وزیر پیشنهادی کشاورزی گفت: کشاورزی
مشکلات عدیده‌ای دارد، منابع طبیعی با روستاییان و دامداران
درگیر است، قانون تضمین خرید محصولات کشاورزی به خوبی
اجرا نمی‌شود و همه این وضعیت باعث خالی شدن روستاها از سکنه شده
است.
وی افزود: انحصار صادرات و واردات محصولات کشاورزی در
دست عده‌ای خاص بوده که به نام کشاورز و دامدار کار می‌کنند اما از
کشاورز و دامدار حمایت نمی‌شود. از طرف دیگر تراکتورداران با
مشکلاتی همچون افزایش قیمت گازوئیل و نبود سوخت روبرو
هستند. قیمت کالاهای اساسی مثل گوشت به عنوان سبد اصلی کالای
مردم افزایش یافته و حتی از سفره مردم حذف شده است. کیفیت
محصولات پایین آمده و در این شرایط این افزایش قیمت تأثیری در
زندگی کشاورزان و دامداران نداشته چون آن‌ها درآمدی از
افزایش قیمت ندارند. سوال این است که وزیر پیشنهادی چه برنامه‌ای
برای حل این مشکلات دارد.
مقصودی خاطرنشان کرد: دلال و سودجویان خود را به عنوان