13840
وی درباره توزیع تخم‌مرغ در استان، افزود: هم‌اکنون تخم‌مرغ به
میزان کافی در بازار به قیمت مصوب و حتی در برخی موارد کمتر از
قیمت مصوب توزیع شده و در واحدهای صنفی به میزان مورد نیاز
همشهریان موجود است.
این مسئول با اشاره به حل مشکل کمبود مرغ در بازار، ادامه داد: طی
روزهای اخیر میزان توزیع مرغ در بین واحدهای صنفی به بیش از 70
تن رسیده است، همچنین شکر خانوار در همه خوار و بار فروش‌ها به
قیمت مصوب موجود بوده و با هیچ‌گونه کمبودی در این زمینه مواجه
نیستیم.
فغفوری تصریح کرد: در حال حاضر روغن مایع نیز در همه شهرستان‌ها
با قیمت‌های مناسبی تزریق شده و هم‌اکنون به اندازه کافی در بازار
موجود است. مقدار موجود روغن مایع در استان بالا است،به ‌طوری‌
که می‌تواند بیش از 9 ماه نیاز استان را برطرف کند و این روغن با اولویت
و صرفا در استان با محوریت صنف خوار و بارفروشان توزیع می‌شود.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان خاطرنشان کرد:
از مردم زنجان درخواست می‌شود هرگونه تخلف در بخش‌های
مختلف صنفی را از طریق سامانه 124 به اطلاع بازرسان این سازمان
برسانند.