2835
پیشنهادی شهرداری منطقه 5 مجموعا 454 میلیارد تومان بوده که از
این میزان 127 میلیارد تومان برای کارهای عمرانی و مابقی برای
اعتبارات هزینه‌ای صرف شد که متاسفانه سهم فعلی اعتبارات عمرانی
تنها 28 درصد است که این انحراف از قانون محسوب می‌شود و این در
حالی است که پروژه‌های نیمه کاره زیادی در این منطقه وجود دارد که
باید تعیین تکلیف شود.
در ادامه احمد مسجدجامعی با بیان این‌که محله کن در یک دوره 50 ساله از
روند توسعه‌ای خود دچار انحراف شده است، گفت: همان‌طور که
دبیر شورایاری اعلام کرد بیش از 1000 ملک ناایمن در این منطقه
شناسایی شده و جالب است که بدانید از سال 66 تا 73 در این منطقه
ساخت‌وساز بر روی ارتفاعات انجام شده که حالا این ساخت‌وسازها
به یک مساله و چالش اصلی تبدیل شده است و کل محلات تاریخی این
منطقه را زیر سوال برده است.
همچنین در ادامه میرلوحی با تاکید بر این‌که می‌توان برای منطقه 5 دو
رویکرد در نظر گرفت، اظهار کرد: رویکرد اول ما این است که این منطقه
به عنوان محل تولید هوای پاک تهران در نظر گرفته می‌شود و رویکرد
دوم این است که غفلت کنیم تا همه مشکلات دیگر مناطق در این منطقه نیز
تبلور کند.
وی با بیان این‌که چرا در این منطقه باید 1399 ساختمان ناایمن داشته