16167
گراوند افزود: در همین ارتباط بر اساس گزارش کمیته بازرسی ستاد
استانی کرونا، 5 شعبه بانکی و 2 اداره کل استانی پروتکل های بهداشتی
را رعایت نکردند که با توجه به تذکرات قبلی، 5 مدیر بانکی و 2 مدیر کل
مربوطه توبیخ شده و این موضوع به مدیران کشوری هم اعلام خواهد
شد، ضمن اینکه اعتبار جاری دستگاه هایی هم که پروتکل های
بهداشتی را رعایت نکنند کاهش می دهیم.
وی اضافه کرد: به منظور اجرای برنامه های ماه محرم با رعایت پروتکل
های اعلام شده توسط ستاد ملی کرونا، کارگروه عزاداری ایام محرم با
مسئولیت اداره کل تبلیغات اسلامی تشکیل می شود و ملاک برگزاری
آیین های عزاداری در استان، پروتکل های اعلام شده از سوی ستاد ملی
کرونا است.
استاندار بوشهر تاکید کرد: با وجود شرایط آیین های سنتی عزاداری
در استان، امسال هیچ گونه عزاداری به شیوه سنتی در استان بوشهر
برگزار نخواهد شد و حرکت دسته های عزاداری هم در استان ممنوع
خواهد بود.
گراوند با بیان اینکه برگزاری آیین های محرم در ادارات ممنوع
است، اظهار کرد: برای برگزاری آیین های عزاداری ماه محرم باید از
فضای مجازی و رسانه ملی نهایت استفاده را ببریم.
وی ادامه داد: ابزار و تجهیزات فناوری در دنیای امروز این فرصت را