12293
زمان تاکنون، یورو چند هزار تومان در بازار افزایش یافته و
فدراسیون مجبور است هنگام پرداخت، ارزش یورو بر اساس اعلام
بانک مرکزی در هر روز را معیار محاسبه و تبدیل یورو به ریال قرارداد
دهد.
با توجه به این موضوع، ادعای فدراسیون فوتبال مبنی بر ریالی بودن
دستمزد این مربی زیر سوال می‌رود چرا که دستمزد سرمربی تیم ملی با
توجه به صعودی بودن ارزش یورو در ایران، به طور مرتب شامل
افزایش قیمت می‌شود و ممکن است قرارداد 200 هزار یورویی به علت
بازار حبابی ایران و در شرایط که ارزهای خارجی دارای ثبات نیستند،
در تبدیل به ریال، افزایش یابد.
* افزایش تعهدات فدراسیون به اسکوچیچ بعد از 3 ماه
فدراسیون فوتبال برای افزایش قیمت ارز در بازار ایران، معیار 35
درصد افزایش قیمت در هر سال را قرار داده است. دستمزد حدودا 200
هزار یورویی اسکوچیچ در بهمن ماه با قیمت هر یورو 15 هزار تومان
که توسط بانک ملی اعلام می‌شود، محاسبه شده است.
اکنون و بعد از گذشت سه ماه از ثبت این قرارداد، هر یورو طبق اعلام بانک
مرکزی 17 هزار تومان است که در تبدیل یورو به ریال، موجب
افزایش تعهدات فدراسیون فوتبال به اسکوچیچ می‌شود.
البته فدراسیون به علت مشکلاتش برای تهیه ارزهای خارجی، این