32382
101 واحد گلخانه در تبریز فعالیت دارد
فرامرز افشانی در جمع خبرنگاران در خصوص وضعیت اراضی زیر
کشت تبریز، اظهار کرد: 110 هکتار مرتع، سه هزار و 600 هکتار باغ و
44 هزار هکتار اراضی کشاورزی در تبریز وجود دارد که 22 هزار
هکتار آن اراضی دیم و 22 هزار هکتار نیز اراضی آبی را شامل می‌شود.
وی ادامه داد: هشت هزار و 500 هکتار سطح زیر کشت گندم آبی، چهار
هزار هکتار سطح زیر کشت گندم دیم، هزار و 200 هکتار سطح زیر
کشت کلزا و دو هزار هکتار سطح زیر کشت سبزی و صیفی در تبریز است.
مدیر جهادکشاورزی شهرستان تبریز با بیان این‌که امسال در بخش
آب و خاک، با اختصاص 445 میلیون تومان اعتبار، پروژه مرمت
قنات‌ها انجام گرفته است، گفت: همچنین 500 هکتار از مزارع تبریز
مجهز به آبیاری تحت فشار بوده که امسال مقرر شده تا هزار و 200 هکتار
نیز به این نوع سیستم آبیاری مجهز شود.
وی از توزیع حدود 37 هزار تن نهاده دامی بین دامداران خبر داد و
گفت: سه هزار و 700 راس گاو در سال گذشته اصلاح نژاد شده و در ایام
کرونایی با وجود تعطیلی‌ها برای چهار هزار بهره بردار کلاس‌های
ترویجی برگزار شده است.
وی ادامه داد: 26 واحد پرورش مرغ گوشتی، 22 واحد پرورش مرغ
تخمگذار، 62 واحد دامی صنعتی و 493 واحد دامی سنتی در سطح این