20289
تهیه و توزیع مواد خوراکی جمع آوری و معدوم شده است. میرزاده
اظهار کرد: رعایت نکات بهداشتی در اماکن تهیه و توزیع مواد
خوراکی ضرورت دارد و سلامت محیط با جدیت با اماکنی که موارد
بهداشتی را رعایت نکنند، برخوردقانونی می کند. وی خاطرنشان
کرد: با توجه به دستورالعمل های بهداشتی و رعایت مقرارت بهداشتی
استفاده از ماسک و دستکش وتوجه به ایجاد فاصله بین فروشنده و
خریدار در اماکن تهیه و توزیع مواد خوراکی ضرورت دارد. وی
ادامه داد: همچنین با نظر کارشناسان سلامت محیط 35 مورد نمونه
برداری از مواد خوراکی صورت گرفته است.
عدم رعایت پروتکل‌های بهداشتی فاجعه به دنبال دارد
دکتر مریم کوشکی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: تعطیلی شهرها
صرفا براساس تصمیم گیری و در نهایت مصوبات ستاد استانی کرونا
انجام می شود.
وی با بیان اینکه البته تعطیلی به صورت نسبی و پس از بررسی های
کارشناسانه در ستاد تصویب و برای اجرا ابلاغ می شوند و قطعا در
شرایط کنونی و با توجه به این که لرستان در وضعیت قرمز قرار دارد
تعطیلی برخی از مراکز تجمعی ضروری به نظر می رسد، افزود: نوع مرکز
و نیاز عمومی جامعه بر آن نیز تأثیرگذار خواهد بود، به عنوان نمونه
سفره‌سراها، تالارهای پذیرایی، آموزشگاه‌های هنری، آرایشی و