29440
جداگانه‌ای پیشنهاداتشان را در قبال استراتژی سیاسی بایدن مطرح
ساختند.
همزمان کمپین ترامپ یک عملیات 10 میلیون دلاری تبلیغ ضد بایدن
را شروع کرده است. برد پارسکیل، مدیر کمپین ترامپ گفت، این
عملیات بزرگ حمله با تبلیغات، اولین حمله عمده از چیزی که او کمپین
ستاره مرگ (اشاره به سلاحی در فیلمهای جنگ ستارگان) خواند
محسوب می‌شود. تیم بایدن به شدت به قابلیت او برای رقابت کردن
اطمینان دارد هر چند که دموکراتها بی‌تردید برای پیشبرد رقابت
شدیدا تلاش خواهند کرد.
آیا رای دهندگان ترامپ را از بابت تلفات روزافزون کروناویروس
پاسخگو خواهند کرد؟
ترامپ و همپیمانانش مکررا مدعی موفق بودن در مبارزه علیه شیوع
کروناویروس حتی با وجود فراتر رفتن تلفات این بیماری در آمریکا
از پیش‌بینی های ادعایی ترامپ شده‌اند.
در تاریخ 20 آوریل، ترامپ در یک کنفرانس خبری روزانه پیش‌بینی
کرده بود که بین 50000 تا 60000 آمریکایی در نتیجه ابتلا به
کروناویروس جان خواهند باخت. با این حال تعداد جان‌باختگان تا
کنون از رقم 80 هزار تن فراتر رفته است. ترامپ با این حال اخیرا خطاب
به مستمعین در مصاحبه ای با فاکس نیوز ادعا کرد که تلفات نهایی این