18569
شود. سلاح رستمیان هم بد نیست، رگلاتورش مشکل داشت که
مشکلش را حل کردیم. دادگر قول خرید سلاح را در اولین فرصت داده
است.
وی در پاسخ به این سوال که آیا برای خرید سلاح نباید عجله کرد تا
تیرانداز بتواند تا المپیک به سلاح جدید عادت کند گفت: نه. همانطور
که گفتم سلاح فروغی مشکلی ندارد. اگر سلاح جدید تهیه شود فرصت
هست تا با آن تمرین کند. اگر توانست با سلاح جدید رکورد بهتری ثبت
کند از آن استفاده خواهد کرد و در غیر اینصورت مجبور است با سلاح
قبلی مسابقه بدهد.
نجفی در خصوص حضورش در تمرینات تیم ملی در تهران گفت: من هفته
گذشته تهران بودم. برای حضور در تمرینات یکی دو روز به تهران
می‌آیم و برمی‌گردم. ورزشکاران هم هفته‌ای سه جلسه به تمرین
می‌آیند. رستوران خوابگاه هم که تعطیل است و به همین دلیل
ورزشکاران تا ظهر تمرین می‌کنند و می‌روند. من هم برای سر زدن به
ملی‌پوشان یکی دو روز می‌آیم و رکوردگیری انجام می‌دهم و
برمی‌گردم.
سرمربی تیم ملی تپانچه در مورد حضور ملی‌پوشان در مسابقات آنلاین
بین‌المللی گفت: فعلا مسابقات بین‌المللی آنلاین برگزار می‌شود. یک
مسابقه دیگر هم برنامه‌ریزی شده که به میزبانی هندوستان است و اول