8560
ابراهیمی افزود: اکثر مردم این شهرستان‌ها کارگر هستند و در
شهرستان‌های دیگر کار می‌کنند و خود را بیمه کرده‌اند اما خانواده
آن‌ها در این شهرستان‌هاست که لازم است درمانگاه تخصصی در این دو
شهرستان ایجاد شود.
نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس شورای اسلامی ادامه داد: در حوزه
کار و تولید در این دو شهرستان به ویژه دلفان در کل کشور بدترین
شاخص فلاکت مربوط به لرستان و شهرستان‌های سلسله و دلفان است که
نیاز است ضربتی در این بحث ورود پیدا کنید.
وی ادامه داد: ما الان باید بهش خصوصی سرمایه‌گذاری کند، احتمال
سرمایه‌گذاری دولت ضعیف است اما با حمایت از بخش خصوصی
می‌تواند نجات دهنده برای کل استان و این دو شهرستان باشد.
بیمارستان‌های تامین اجتماعی اصفهان بیمار کرونایی نمی‌پذیرد
علی اعتصام پور در گفت و گو با ایسنا در مورد وضعیت بیمارستان‌های
تامین اجتماعی استان اصفهان در پذیرش بیماران مبتلا به کرونا،
اظهار کرد: از روز گذشته، دو بیمارستان فاطمه الزهرا (س) و غرضی
اصفهان بعد از مساعدت همه جانبه در حوزه بحران کرونا و با هماهنگی
ستاد کرونای استان اصفهان، پذیرش جدید بیمار کرونایی ندارند.
وی افزود: از امروز فعالیت بیمارستان غرضی به حالت عادی است و بیمار
جدید مبتلا به کرونا در این بیمارستان پذیرش نمی‌شود و بخش