9627
ترامپ: در عرض یک ماه با ایران توافق می‌کنم
به گزارش ایسنا، به نقل از وی او ای، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور
آمریکا در کنفرانسی خبری در کاخ سفید مدعی شد: اگر در انتخابات
پیروز شوم، ایران می‌آید و به سرعت توافقی را با ما امضا می‌کند؛ اگر نه
ظرف یک هفته یا ظرف یک ماه؛ چون تولید ناخالص داخلی آنها 25
درصد کاهش یافته و می‌خواهند بار دیگر یک کشور موفق باشند.
وی ادامه داد: من به وعده‌ای که داده بودم عمل کردم و آمریکا را از
توافق هسته‌ای با ایران خارج کردم؛ توافق فاجعه‌باری که 1.8 میلیارد
دلار پول نقد را تقدیم ایران کرد.
ترامپ همچنین در این کنفرانس خبری ترور سردار سپهد قاسم
سلیمانی را یکی از دستاوردهای دولت خود خواند و مدعی شد: حاج
قاسم سلیمانی یکی از بزرگترین حامیان تروریست در جهان بوده
است.
ترامپ در فلوریدا بایدن را به خاطر گاف‌های جدیدش مسخره کرد
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک، دونالد ترامپ روز دوشنبه به
هوادارانش در فلوریدا گفت که در صحت کامل به سر می‌برد و احساس
انرژی می‌کند، در حالی که بایدن این‌طور نیست.
وی در نخستین گردهمایی کارزار خود بعد از اعلام تشخیص کووید
19، اظهار کرد: جو بایدن خوابالو، از طرفی آدم خوبی نیست، باید