4313
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی گیلان
برداشت مرکبات از اواخر آبان در گیلان آغاز می‌شود و تا اواخر دی ماه
و اوایل بهمن ادامه دارد.
افزایش کیفیت بارش‌ها در زنجان
یوسف رضاپور در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که بر اساس داده‌های 9
ایستگاه باران‌سنجی فعال در سطح استان میزان بارندگی‌های استان تا
روز گذشته حدود 271 میلی‌متر ثبت شده است، اظهار کرد: این میزان
در مقایسه با سال گذشته 22 درصد کمتر است و در مقایسه با متوسط
بلندمدت و شرایط نرمال 27 درصد وضعیت بهتری دارد.
وی تاکید کرد: علی‌رغم این‌که نسبت به سال گذشته میزان نزولات
کمتر بوده است، ولی کیفیت بارش‌ها در سال آبی جاری چه به لحاظ نوع
بارش که عمدتا برف و چه به لحاظ زمان بارش که در وقت مناسب به وقوع
پیوست وضعیت بهتری دارد.
این مسئول با اشاره به این‌که سال گذشته عمده بارش‌های زنجان در
اواخر اسفند و فروردین سالاتفاق افتاد، ادامه‌ داد: زنجان سال گذشته
جزو 10 استاندر معرض سیلاب بود.
رضاپور تصریح کرد: افزایش کیفیت بارش‌ها قطعا تاثیر خوبی بر
وضعیت منابع آبی استان چه به لحاظ ذخیره آب در تابستان و چه از لحاظ
تغذیه آب‌خوان‌ها خواهد گذاشت.