3972
شهرستان دلفان، برگزاری نشست اختصاصی اقشار ویژه نویسندگان
در شهرستان ازنا و برگزاری نشست تخصصی روش‌های مطالعه مفید در
فضای مجازی در شهرستان دورود اشاره کرد.
وی بیان کرد: عضویت رایگان در همه کتابخانه‌های عمومی استان از
طریق سامانه مدیریت کتابخانه‌های عمومی کشور در 24 آبان ماه
امکان‌پذیر خواهد بود.
افتتاح طرح توسعه شرکت تولید نایلون سپید در شهرک صنعتی عباس
آباد
صابر پرنیان عصر سه شنبه 21 مرداددر محل افتتاح یکی از این طرح‌ها
(طرح توسعه شرکت تولید نایلون سپید) در شهرک صنعتی عباس
آبادافزود: از ابتدای امسال تاکنون 23طرح در شهرک های صنعتی
استان تهران به بهره برداری رسیده است که طرح توسعه شرکت تولید
نایلون سپید بیست و چهارمین طرح می باشد.
وی تصریح کرد: این طرح در قالب توسعه در زمینی به مساحت 7000
متر مربع در سال جهش تولید، افزایش ظرفیت تولید را رقم زده است.
مدیرعامل شهرک های صنعتی استان تهران با اعلام اینکه محصولات
تولیدی این طرح به 8 کشور دنیا صادرات می شود، بیان کرد: برای راه
اندازی این طرح توسعه ای 50 میلیارد تومان سرمایه گذاری ریالی و
یک میلیون یورو سرمایه گذاری ارزی شده است.