20183
روزهای ابتدایی شیوع کرونا، کمتر شده است.
وی با اشاره به اینکه یکی دلایل اصلی افزایش آمار مبتلایان به کرونا در
استان افزایش میزان نمونه گیری ها و رصد مراکز درمانی در سطح استان
است، افزود: با توجه به اقدامات صورت گرفته و استفاده از ظرفیت
آزمایشگاه های مختلف در استان، شناسایی افراد مبتلا به کرونا در
استان سرعت یافته و به همین دلیل شاهد رفتار سینوسی آمار اعلامی
مبتلایان در استان هستیم.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی ایلام ابراز کرد: در حال حاضر
حتی از افرادی که با افراد مبتلا به کرونا ارتباط داشته اند نیز تست گرفته
می شود، پیش از این، فقط از افرادی تست گرفته می شد که به پزشک یا مراکز
درمانی و تشخیص مراجعه می کردند.
وی با بیان اینکه بیشترین موارد ابتلا مربوط به بیماران سرپایی هستند
که نیازی به بستری شدن در بیمارستان ندارند، گفت: دلیل اختلاف
آمار نسبت به روزهای ابتدایی شیوع کرونا در استان مربوط به افزایش
میزان بیمار یابی در سطح استان است و لغو بخشی از محدودیت ها و آغاز به
کار برخی از اصناف نیز موجب افزایش آمار مبتلایان به کرونا در
استان شده است.
صادقی فر با تاکید بر اینکه بیماری کرونا در بین افراد جامعه پخش شده و
هر فرد می تواند ناقل بیماری باشد، تاکید کرد: نباید این بیماری برای