15314
وزارت امور خارجه با ابراز تاسف از رویکرد غیرسازنده برخی
اعضای این شورا در قبال جمهوری اسلامی ایران اظهارکرد : متاسفانه
به نظر می رسد شورای موسوم به همکاری خلیج فارس به سخنگوی
برخی کوته فکران داخل شورا و خارج منطقه مبدل شده و دبیرخانه
شورا نیز با تاثیر از سیاست ها و رفتارهای اشتباه و مخرب برخی اعضای
آن، بلندگوی ایران ستیزان شده است.
سخنگوی وزارت امور خارجه افزود: شورای همکاری خلیج فارس
که در اوج ناکارآمدی خود است و اختلافات درونی و سیاست‌های
غیر واقع بینانه باعث عقیم بودن این شورا شده، با این اقدام خود باعث
نادیده گرفتن حقایق منطقه و چشم فروبستن به روی واقعیات و
اولویت‌ها در این شرایط حساس شده است.
موسوی افزود: بیانیه غیرمسئولانه دبیرکل در حالی به صورت
یکجانبه و دیکته شده صادر می شود که برخی از اعضای شورا حتی در
زمان مشکلات اقتصادی، دست از خرید و انباشت سلاح بر نداشته و از
بزرگترین خریداران تسلیحات در منطقه و جهان بوده و بدون شک
منافع آمریکا نیز به فروش بیشتر تسلیحات به این کشورها با چنین
رویکرد و ادعاهای واهی گره خورده است.
سخنگوی دستگاه سیاست خارجی در خاتمه اظهار کرد : وضعیت
کشتار مردم و کودکان بی دفاع در یمن از مصادیق عینی سیاست های