13383
درباره گزارش کمیسیون تحقیق اعلام کنند یعنی چه در صورت تایید
و چه در صورت رد اعتبارنامه در این کمیسیون تصمیم‌گیری نهایی با
صحن مجلس و نمایندگان خواهد بود.
خانی: مردم منتظر بودجه‌ای اشتغال‌زا هستند
به گزارش ایسنا، علی اصغر خانی در جلسه علنی امروز(یکشنبه) مجلس
شورای اسلامی در نظق میان دستور خود اظهار کرد: یکی از ارکان
حیات و نشاط مردم جامعه که بی‌شک، معاش بدون آن ممات است،
اقتصاد است. مقام معظم رهبری با قلبی امیدوار از نتیجه انتخابات مجلس
یازدهم، ما نمایندگان را به زینت انقلابی بودن مفتخر فرمودند. یکی از
نشانه‌های انقلابی بودن تصویب بودجه منطبق بر نیاز جامعه مخصوصا
قشر آسیب‌پذیر و ضعیف است. امید این اقشار به بودجه است که گره از
کار فروبسته‌شان بگشاید.
نماینده شاهرود و میامی در مجلس با بیان اینکه مردم در محاصره تورم و
تحریم و تاخت و تاز ویروس کرونا گرفتار شدند، گفت: چشم امید
مردم به مجلسی دوخته‌ شده است که با تصویب بودجه‌ای واقع بینانه،
بارقه‌های امید را در دل آنها روشن کند و حبل المتینی باشد که مردم را از
گودال‌های غم‌انگیز فقر و ناامیدی و به سوی نور و سرور بکشاند.
خانی با مطرح کردن این پرسش که مردم از نمایندگان چه انتظاری
دارند، گفت: مسلما مردم منتظرند تا نمایندگان بودجه‌ای تصویب