23519
سنگین، تریلی به حالت عادی برگردانده شد و به محل امن منتقل شد.
مرگ یک رکابزن دیگر در هنگام تمرین/ افزایش آمار قربانیان
دوچرخه‌سواری
به گزارش ایسنا، سیدمحمد حسینی از رکابزنان استان کرمان دو روز
پیش در حین تمرین در جاده‌های رفسنجان دچار سانحه تصادف شد.
این رکابزن پس از گذشت دو روز به علت شدتجراحات در بیمارستان
فوت کرد. علت تصادف برخورد کامیون به این رکابزن اعلام شده
است.
از ابتدای سال جاری مرحوم حسینی سومین دوچرخه‌سواری است که
به علت تصادف در حین تمرین جان خود را از دست می دهد. مهیار فرزانه و
ونوس نوری رکابزنانی بودند که در ابتدای سال 99 جان خود را از
دست دادند.
مراسم تشییع پیکر مرحوم سید محمد حسینی جمعه (امروز) انجام
می‌شود.
پیش از این نیز رکابزنان سراسر ایران کمپینی راه‌اندازی کرده بودند
و در این کمپین از رانندگان درخواست کردند فاصله ایمنی لازم با
دوچرخه‌سواران را رعایت کنند.
مرگ یک کارگر بر اثر گرفتار شدن سرش بین بالابر و دیوار در مشهد
سر آتشیار حسن عظیمیان با اعلام این خبر اظهار کرد: در پی تماس تلفنی با