17855
سرلشکر باقری درگذشت فرمانده پیشین نیروی هوایی ارتش را تسلیت
گفت
به گزارش ایسنا، در پیام سردار سرلشکر پاسدار محمد باقری آمده
است:
«خبر درگذشت امیر سرتیپ خلبان هوشنگ صدیق، فرمانده نیروی
هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران در سال‌های پرافتخار دفاع
مقدس، موجب تأثر و تأسف گردید.
ایشان از خلبانان شجاع نیروی هوایی بود که پس از تصدی فرماندهی
نیروی هوایی ارتش نیز منشأ خدمات زیادی در این نیرو بود.
اینجانب درگذشت این پیشکسوت عرصه دفاعی را به خانواده محترم
و همکاران ایشان در ارتش جمهوری اسلامی ایران، تسلیت عرض
نموده، از خداوند متعال علو درجات و رحمت الهی برای ایشان مسألت
دارم.»
به گزارش ایسنا، امیر سرتیپ خلبان هوشنگ صدیق فرمانده پیشین
نیروی هوایی ارتش، بعد از ظهر چهارشنبه در سن 79 سالگی بر اثر
بیماری در بیمارستان 501 ارتش، دار فانی را وداع گفت.
زنده یاد امیر سرتیپ صدیقض از آذر ماه سال 1362 با حکم امام خمینی
(ره) به سمت فرماندهی نیروی هوایی ارتش منصوب شد و تا بهمن
1365 در این سمت انجام وظیفه کرد و در زمان فرماندهی وی ضربات