2438
سرویس‌های بهداشتی و سایر تعمیرات اساسی خانواده‌ها بوده است.
مبشری تعداد دانش آموزان و دانشجویان حمایت‌شده در سال
گذشته کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمد را ده هزار و 502 نفر اعلام و
تاکید کرد: به این قشر از جامعه هدف خدماتی ازجمله کمک‌هزینه
تحصیلی و شهریه در طول سال پرداخت می‌شود.
وی با اشاره به اینکه یکی از مهم‌ترین حوزه‌های کمیته امداد حوزه
حمایت و سلامت خانواده است، ادامه داد: یکی از اقدامات حمایتی
کمیته امداد در این حوزه کمک به کودکان دچار سوتغذیه بوده که در
این رابطه 4231 کودک ماهیانه تحت حمایت برنامه رفع سوتغذیه
قرارگرفته‌اند.
مدیرکل کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمداز دیگر برنامه‌های
حوزه حمایت کمیته امداد را کمک به ازدواج جوانان تحت حمایت
برشمرد و خاطرنشان کرد: در این خصوص تعداد افرادی که در سال
گذشته کمک‌هزینه ازدواج و جهیزیه دریافت کرده‌اند، 1669 نفر
است.
مبشریتعداد خانوارهایی که در سال گذشته کمک‌های موردی اعم از
درمان موردی هزینه راه و غیره دریافت کرده‌اند 5598 خانوار
عنوان و بیان کرد: در زمینه وام‌های قرض‌الحسنه در صندوق امداد
ولایت به 3728 نفر و در هم‌افزایی با بانک مهر 4927 نفر از این وام‌ها