13937
مترقب ادامه داد:اداره کل ثبت اسناد و املاک نیز موظف است ظرف یک
هفته اسامی اداراتی را که از اجرای این مصوبه سرپیچی کرده اندبه
دبیرخانه شورای حفظ حقوق بیت المال استان کردستان معرفی کند.
وی در ادامه جلسه بر لزوم ورود سازمان بازرسی استان کردستان به
واگذاری غیر قانونی اراضی ملی و منابع طبیعی به اشخاص حقیقی
تاکید کرد و گفت: دادگستری در این زمینه هیچ خط قرمزی نمی شناسد و
حفظ حقوق بیت المال در اولویت برنامه های ماست.
در ادامه این جلسه محمدجباری دادستان عمومی و انقلاب سنندج و
دبیر جلسه شورای حفظ حقوق بیت المال با اشاره به این که در جامعه مسئله
وقف از اهمیت بالایی برخوردار است، تصریح کرد: شورای حفظ
حقوق بیت‌المال مدافع حق و حقوق موقوفات است.
جباری بر مستندسازی اراضی وقفی در استان کردستان تاکید کرد و
افزود: نقشه های اراضی وقفی در استان کردستان باید سریعا آماده شود
و همچنین ادارات خدمت رسان برای ساخت و ساز از اداره اوقاف و
ثبت اسناد استعلام بگیرند.
وی همچنین بر لزوم استعلام از اداره اوقاف برای ثبت معاملات در بنگاه
های معاملات ملکی استان تاکید و خاطرنشان کرد: صیانت از انفال،
محیط زیست و منابع طبیعی در دستور کار جدی دستگاه قضایی استان
قرار دارد و دادگستری استان با افرادی که بخواهند منابع طبیعی و