28038
مجازی، شبهاتی را درباره جشنواره جهانی مطرح کرده‌اند.
بدیهی است حتی به فرض تحویل نسخه به جشنواره، کلیه نسخ بازبینی
فیزیکی تحویل شده به دبیرخانه فیلم های ایرانی جشنواره، در صورت
عدم مراجعه صاحب اثر برای دریافت نسخه تا تاریخ معین، به روال
معمول بین‌المللی، امحا می شوند.
لازم به تاکید است که در سال‌های اخیر صدها فیلم مهم ایرانی و خارجی به
ویژه آثاری که پیش از این در هیچ رویدادی به نمایش درنیامده اند،
در اختیار دبیرخانه جشنواره جهانی فیلم فجر قرار گرفته‌اند و حتی یک
مورد مشابه ادعای دست‌اندرکاران این فیلم، پیش نیامده‌است.
به‌رغم آنکه جشنواره جهانی فیلم فجر، در مقام پایگاهی مطمئن برای
دریافت محصولات سینمایی از تمام نقاط جهان، کوچکترین
تردیدی ندارد که نسخه فیزیکی فیلم مورد نظر تنها در اختیار صاحبان
اثر بوده و به دفتر جشنواره تحویل نشده است، پیگیری‌ها و مکاتباتی را
با پلتفرم‌های خارجی که فیلم را منتشر کرده‌اند، آغاز کرده تا نسبت به
شناسایی مجرای این عمل غیرقانونی اطمینان حاصل کند.
شگفت آن که به نظر می‌رسد صاحبان اثر تاکنون هیچ اقدامی در این
زمینه انجام نداده‌اند.»
پاسخ جنبش امل لبنان به تحریم‌ عضو برجسته‌اش توسط آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از تلویزیون ام تی وی لبنان، جنبش امل به رهبری