15144
آهی با اشاره به اینکه رسیدن به هدف اختلاف گل، آسودگی خیال برای
صعود به دسته یک را به همراه دارد، خاطر نشان کرد: امیدواریم که همه
بچه ها آمادگی کامل را برای دیدار فردا داشته باشند.
وی به تمرینات تیم طی چند روز گذشته و عمل به خواسته سرمربی اشاره
کرد و توضیح داد: بازیکنان، تست ها و آزمایش های سلامت خود را به
شکل مرتب انجام داده اند و همگی براییک بازی سرنوشت ساز آماده
هستند.
به گزارش ایسنا، در هفته ماقبل پایانی لیگ دسته دوم فوتبال باشگاه
های کشور، تیم فوتبال شهرداری آستارا روز سه شنبه (21 مرداد) در
استادیوم تختی بندر انزلی مقابل شهرداری همدان به میدان خواهد
رفت.
دو بازیکن استقلال مشکوک به کرونا
به گزارش ایسنا، تمرین امروز (چهارشنبه) تیم فوتبال استقلال در
مجموعه ورزشی انقلاب برگزار شد.
در این جلسه تمرینی، محمد نادری و سید احمد موسوی به علت مشکوک
بودن به ویروس کرونا، غایب بودند.
دو برابر شدن اراضی آبی استان ایلام
دکتر «محمدتراب میری» با بیان اینکه، هفته جهاد کشاورزی از امروز
21 خرداد شروع می‌شود و تا 27 خرداد سالروز تشکیل جهاد سازندگی