18846
وحید شمسایی سرمربی تیم فوتسال گیتی پسند اصفهان در گفت‌وگو با
ایسنا در مورد شروع تمرینات این تیم گفت: از امروز (یکشنبه)
تمرین‌های خود را شروع می کنیم. امسال لیگ جذابی داریم اما تحت
تاثیر کرونا قراردارد و امیدوارم این بیماری مانع برگزاری منظم
بازی ها نشود و بتوانیم لیگ را به خوبی به پایان برسانیم. برنامه ریزی
خود را انجام دادیم تا برای بازی‌ها به آمادگی کامل برسیم.
سرمربی گیتی پسند در مورد اینکه آیا این تیم در جام حذفی شرکت می
کند یا نه اذعان داشت: برنامه تمرینی و بدنسازی ما به نحوی است که خود
را برای اول آبان که بازی‌های لیگ برتر است آماده کنیم و بعید است در
جام حذفی شرکت کنیم هر چند هنوز دراین باره تصمیم قطعی را
نگرفته‌ایم.
شمسایی که چندی پیش صحبت هایش در مورد بودجه گیتی پسند و
مقایسه با تیم مس سونگون جنجالی شده و حتی با واکنش بازیکنانی
چون مهدی جاوید و فرهاد فخیم هم همراه شدتاکید کرد: من نمی
خواهم جواب کسی را بدهم و حرفم کلی است. فکر می کنم دوستان درک
اشتباهی داشتند و نفهمیدند من چه گفتم. من هیچ کجا حرف از بودجه کم
گیتی پسند نزدم. اتفاقا خدا را شکر بودجه خوبی داریم و نسبت به سطح
لیگ برتر ایران شرایطمان ایده آل است و من جایی نگفتم که قرارداد من
کم است. من دوسال بیرون نشستم چون رقم قراردادی که می خواستم به