22537
خراسان رضوی گفت: 13 هزار تن تولید در زمینه آبزیان با پیشرفت
فیزیکی 40 درصدی داریم. در زمینه ماهیان گرمابی باید به ما کمک
شود. ما مقام دوم را نیز در زمینه پروژه‌های آب و خاک داریم. وضعیت ما
در زمینه صنایع نیز بهینه بوده و 25 درصد فرآوری محصولات
کشاورزی در استان ما صورت می‌گیرد.
مجارستان سفرای کشورهای نوردیک را احضار کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، پیتر سیارتو، وزیر امور
خارجه مجارستان روز یکشنبه اظهار کرد، دیپلمات‌های چهار
کشور حوزه نوردیک را به منظور ابلاغ مراتب اعتراض احضار
می‌کند چرا که مجارستان خواستار هیچگونه‌ ابراز قیمومیت
ریاکارانه رقت‌انگیز نیست و تاکید دارد که بوداپست خودش راهش
را انتخاب می‌کند.
نوردیک به منطقه‌ای فرهنگی و جغرافیایی در اروپای شمالی و اقیانوس
اطلس شمالی گفته‌ می‌شود. این منطقه شامل کشورهای دانمارک،
فنلاند، ایسلند، نروژ و سوئد و همچنین قلمروهای خودمختار الند،
گرینلند، سوالبار و فاروئه را شامل می‌گردد.
قانون جنجالی مذکور به نوعی به ویکتور اوربان، نخست‌ وزیر
مجارستان اجازه می‌دهد در راستای عمل با هدف مهار شیوع
ویروس، پارلمان را دور بزند؛ هر چند که طرح آن باعث برانگیخته