20349
میلیون بشکه در روز دیگر کاهش می دهد. بهای معاملات نفت در
واکنش به این تصمیم، صعودی شد و کویت و امارات متحده عربی با
اعلام کاهش بیشتر تولید نفت، از این اقدام تبعیت کردند.
شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان، وزیر انرژی عربستان سعودی در
مصاحبه با بلومبرگ نیوز اظهار کرد: این کاهش بیشتر تولید، روند
متعادل شدن بازار را تسریع خواهد کرد.
این اقدام نشان دهنده نیاز مبرمی است که ریاض برای تثبیت بازار نفت
دارد زیرا رسیدن قیمتها به کف، این کشور را واداشته است کاهش
هزینه چشمگیری را اعمال کند و مالیات بر ارزش افزوده را سه برابر
کند. با کاهش بیشتر تولید، عربستان سعودی از جنگ قیمتی که در
مارس با روسیه به راه انداخت و پس از شکست مذاکرات مارس اوپک
پلاس حجم بی سابقه ای نفت ارزان روانه بازار ساخته بود، فاصله می
گیرد.
تصمیم برای افزودن به کاهش تولید، چند روز پس از مکالمه تلفنی
دونالد ترامپ، رییس جمهور آمریکا با ملک سلمان، پادشاه عربستان
سعودی اعلام شد. کاخ سفید اعلام کرد که سران دو کشور بر اهمیت
ثبات در بازارهای جهانی انرژی توافق داشتند.
ترامپ به منظور نجات صنعت نفت آمریکا، مکررا عربستان سعودی،
روسیه و سایر اعضای اوپک پلاس را برای کاهش تولید نفت تحت فشار