16751
شهرستان ساوه در گفتگو با خبرنگاران با اشاره به نگرانی‌های والدین
دانش آموزان نسبت به آموزش حضوری در شرایط کرونایی اظهار
کرد: تامین و استمرار سلامت دانش آموزان مهمترین دغدغه و نگرانی
والدین است و این دغدغه ها بسیار بجاست و از سوی ستاد ملی مبارزه با
کرونا نیز مورد تاکید قرار گرفت است.
وی به اثراث بیرونی شیوع ویروس کرونا اشاره کرد و افزود: تبعات
بیرونی این ویروس موجب تشدید نگرانی والدین شده است و دستگاه
قضائی نیز نسبت به سلامت و جان مردم حساسیت بیشتر و دقت بالایی دارد
و با همین حساسیت امور را رصد می‌کند.
این مقام مسئول در دادگستری استان مرکزی با تاکید بر اینکه نمی‌توان
در کنار مدافعان سلامت نبود، اظهار کرد: اگر سلامت دانش آموزان
در محیط‌های تحصیلی به خطر بیفتد قطعا سختی کار بر دوش مدافعان
سلامت و کادر پزشکی و پرستاری است.
وی به صدور بخشنامه‌ای خطاب به تمامی حوزه‌های قضائی استان
مبنی بر ورود روسای دادگستری و دادستان های شهرستان های استان
مرکزی به موضوع سلامت دانش آموزان اشاره کرد و افزود: از
روسای حوزه های قضائی خواسته شده است که با بازدید و رصد
فضاهای آموزشی دقت کنند که چنانچه تهدیدی متوجه سلامت
فرزندان می‌شود با جدیت پیگیری و مقابله کنند تا تحصیل دانش