19955
شیوع ویروس کرونا، موجب تاخیر در پیگیری برخی از موضوعات
شد، این امکان وجود داشت که نمایندگان با پوشیدن لباس نیروهای
درمانی جلسات مجلس را برگزار کنند، اما این مهم میسر نشد و در همین
خصوص نامه از سوی تعدادی از نمایندگان به ریاست مجلس داده شد.
وی با اشاره به تقدیم طرح سه فوریتی تعطیلی یک ماهه کشور به هیئت
رئیسه مجلس، ادامه داد: این طرح تقریبا از تب و تاب افتاده و از کارکرد
آن گذشته و با توجه به شرایط فعلی کشور هیئت رئیسه مجلس بعید است که
پذیرای چنین طرحی باشد. طرح سه فوریتی زمانی محقق می شود که
نمایندگان در صحن مجلس حضور به هم رسانند تا تعداد رای
نمایندگان موافق و مخالف مشخص باشد.
جلسات آنلاین با نمایندگان با مشکل همراه است
این عضو فراکسیون امید در خصوص جلسات آنلاین در مجلس، گفت:
باتوجه به زیر ساخت های حوزه فناوری اطلاعات در کشور، امکان
برگزاری جلسات آنلاین با حضور 290 نفر دشوار است و در برخی از
جلساتی که به صورت آنلاین برگزار شد عده‌ای از نمایندگان
نتوانستند در جلسه شرکت کنند که این مشکل ناشی از ضعف فنی در این
حوزه است.
عابدی قرنطینه استان ها به طور کامل را عملا غیر ممکن دانست و گفت:
واقعیت در خصوص کرونا و قرنطینه این است که با توجه به مشکلات