7174
بر پذیرش نقد و انتقاد تصریح کرد: ما نقد و نصیحت منصفانه را باید بشنویم
اما نباید ناجوانمردانه تمام عملکرد نظام و دولت را زیر سوال برد، در این
32 ماهی که آمریکا از برجام خارج شود کشور بدون تدبیر نبوده است
برخی ها هنوز شک دارند که کارآفرینی موتور رشد اقتصادی است
دکترحسین مهرابی امروز 23 مهرماه در سیزدهمین جشنواره
کارآفرینان برتر استان کرمان با تاکید بر تلاش در راستای توسعه تفکر
کارآفرینی در استان اظهار کرد: باید مسیر را برای افرادی که خلاقیت
داشته و ریسک می کنند هموار نموده و حمایت شوند.
وی افزود: فلسفه وجود پارک های علم و فناوری و مراکز رشد این است که
ایده ها را به محصول و نهایتا ثروت تبدیل کنند و در حال حاضر 30 مرکز
در استان کرمان کارهای مربوط به کارآفرینی را انجام می دهند.
مهرابی با اشاره به اینکه به دلیل نبود زیرساخت های مربوط به
کارآفرینی سالیانه میزان زیادی فرار سرمایه از استان داریم، تصریح
کرد: تلاش لازم برای یکپارچه کردن مراکز کارآفرینی خواهیم
داشت.
سرپرست معاونت هماهنگی امور اقتصادی استانداری کرمان با
اشاره به اینکه از 50 سال قبل کارآفرینی به عنوان موتور رشد معرفی
شده اما هنوز ما در این مسئله شک داریم، گفت: علی رغم قانون های
پیشرفته و مترقی که در این حوزه وجود دارد، بسیاری از ایده ها را داریم