7954
خاص، سخت و گرم شبانه روزی در حال خدمت رسانی هستند و آنها
هزینه افرادی را می دهند که نمی خواهند به شیوه نامه ها توجه کنند، به
ماسک زدن اعتقادی ندارند، رفتارهای اجتماعی نامناسب دارند و یا از
ماسک استفاده نمی کنند.
وی تاکید کرد: اطمینان داشته باشید زمانی یک بیماری در کشور
مدیریت و کنترل می شود که همه جامعه مراعات کنند و اگر بخشی از
مردم شیوه نامه ها را رعایت نکنند، اقدام به پخش ویروس در جامعه می
کنند.
بعده ها هم می توان به مسافرت رفت
معاون درمان وزارت بهداشت اظهار داشت: کووید19 بیماری
خطرناکی است. درست است که اکثر افراد بهبود پیدا می کنند اما
مشخص نیست کسی که به این بیماری مبتلا شده همان فردی است که
نجات پیدا می کند. مردم توجه کنند که بعدها هم می توان به مسافرت
رفت اما جان خودشان و خانواده شان را به خطر نیندازند چون ظرفیت
خدمات بیمارستان ها، محدود است.
تجربیات کشورهای موفق چه بوده است؟
بر اساس گزارش سایت وبدا، دکتر جان بابایی تصریح کرد:
کووید19 همچنان جزو بیماری های مهلک است و ثابت شده که رفت و
آمد و ترددهای بی مورد، یکی از مهمترین عوامل ابتلا به این بیماری