27033
تلفن همراه جزو معدود بخش‌های اقتصادی در کشور است که گردش
مالی آن باعث رونق اقتصادی در دیگر حوزه‌ها می‌شود، اظهار کرد: از
طرفی اهمیت موبایل و کاربرد آن در ایام سخت قرنطینه ملموس‌تر از
گذشته شده است. عدم حمایت جدی دولت از این بخش از صنعت، نه تنها
بسیاری را بیکار می‌کند بلکه در کوتاه مدت به دیگر حوزه‌های
اقتصادی نیز لطمه خواهد زد.
وی ادامه داد: این بحران در دیگر کشورها نیز رخ داده است، اما حمایت
دولت‌ها از صنایع مولد و حوزه‌های اقتصادی جریان‌ساز همچون
تکنولوژی و موبایل، باعث شده که شاغلان این حوزه‌ها با کمترین
تهدید مواجه شوند. دولت برای زنده نگه‌داشتن این صنعت باید
چاره‌ای بیندیشد.
غروی رام همچنین از نشست هم اندیشی با روسای اتحادیه‌ها و اصناف
در آینده ای نزدیک خبر داد و گفت: در روزهای آینده و پس از
بازگشایی واحدهای صنفی حوزه موبایل و شرکت‌های
واردکننده، نشستی را به همراه اتحادیه‌ها و اصناف مرتبط خواهیم
داشت تا ابعاد خسارات وارده را بررسی کرده و پیش بینی‌های خود را از
آینده این صنف با ادامه‌ی روند فعلی به دستگاه‌ها و سازمان‌های تصمیم
ساز ارائه دهیم.
واردات کالاهای اساسی به شیوه اعتباری مجاز شد