30779
موضوع ندارد و خود مسافران باید ضوابط را رعایت کنند.
مسافرانی که رعایت نمی‌کنند مقصرند یا رانندگان یا شرکت‌های
تعاونی مسافربری؟ همه با هم در شرایط کرونا گرفتار شده‌ایم و در این
بین خیلی وقت‌ها مسائلی که تا قبل از این کوچک‌ترین توجهی بهشان
نمی‌کردیم، حالا به دغدغه‌ای اساسی تبدیل شده است.»
کرونا موضوع اصلی در اعزام فوتسال زنان به جام جهانی یا بهانه
فدراسیون؟
به گزارش ایسنا، اردوی تیم ملی فوتسال زنان که قرار بود 21 شهریور
ماه برگزار شود لغو شد.شهناز یاری، سرمربی تیم ملی فوتسال بانوان در
گفت‌وگویی با سایت فدراسیون فوتیال در این مورد گفت: قرار بود
نخستین اردوی تدارکاتی تیم ملی فوتسال بانوان در شهریور ماه
برگزار شود که به دلایل مباحث مربوط به شیوع ویروس کرونا این
اردو برگزار نشد. بر همین اساس طبق زمانبندی که صورت گرفته در
مهر ماه دو اردو خواهیم داشت. اردوی اول، هفته اول مهر ماه است که
اختصاص به مرحله انتخابی دارد و فاز دوم مهر ماه به اردوی اصلی که با
حضور بازیکنان جدید و قدیمی برگزار خواهد شد، اختصاص دارد.
پیش از این دو مرحله اردوی مرداد ماه تیم ملی هم لغو شده بود و هیچ
تضمینی وجود ندارد که اردوی مهرماه برگزار شود. در حالی که تیم
ملی مردان در همین مدت بیش از سه مرحله اردو برگزارکرده‌ است اما