27184
واکنش شورا به حذف تصویر دختران از کتب درسی
به گزارش ایسنا، ابراهیم امینی که ریاستجلسه علنی امروز شورای شهر
تهران را در غیاب محسن هاشمی بر عهده داشت در ابتدای آغاز جلسه
شورای شهربا اشاره به درگذشت آیت الله صانعی گفت: تنها چند روز از
چهل و یکمینسال درگذشت طالقانی می گذرد که متاسفانه روز گذشته
خبر ارتحال آیت الله صانعی دیگر روحانی نو اندیش و از نزدیکان
حضرت امام خمینی(ره) همه ما را نگران کرد.
وی با بیان این که رحلت آیت الله صانعی از مراجع نو اندیش، مبارزه و
مستقل را به شیعیان و خانواده ایشان تسلیت می گویم، ادامه داد: آیت الله
صانعی در اوج قدرت یعنی در نیمه دهه 60 از قدرت کناره گیری کرد که
نشان دهنده حریت و تواضع ایشان بود و برکات زیادی برای ارائه
تصویری عقلانی و روز آمد از دین با در نظر گرفتن مقتضیات زمان به دست
آمد که امید است حوزوین راه وی را ادامه دهند.
وی در ادامهبا بیان این که کمتر از یک ماه تا «هفته تهران» باقی مانده و لازم
است مدیریت شهر با توجه به شرایط اجتماعی و اقتصادی کشور برنامه
ریزی باشکوهی انجام دهد، گفت: همچنین باید برنامه ریزی دقیقی
برای شناساندن تهران به شهروندان دیگر کشورهاو شهرها انجام
شود.
نایب رئیس شورای شهر تهران با اشاره به حذف تصاویر دختران از