23036
گذاشته شود. الکان با تمجید از دوره مدیریتی کامیلری گفت که وی
تاثیرات قابل توجهی روی عملکرد فراری داشت و از توصیه ها و
مشاوره های وی برای اداره برند در آینده نیز استفاده خواهد شد. پیش
از این الکان از سهامداران اصلی فراری و مدیر بخش ایتالیا در این
خودروسازی بود.
مدیرعامل نفت‌مسجدسلیمان: اشتباهات داوری جای بخشش ندارد 
مهران نصیریان‌دوست در گفت‌وگو با ایسنا، با درخواست از
دپارتمان داوری برای نظارت تمام و کمال بر کار داوران در 2هفته
پایانی لیگ برتر، اظهار کرد: با توجه به این‌که تیم فوتبال نفت
مسجدسلیمان در 2هفته پایانی لیگ برتر باید رو در روی تیم‌هایی قرار
بگیرد که نتیجه این بازی‌ها برای این تیم هااز جهت بقادر لیگ برتر
اهمیت بسیاری دارد و در سرنوشت سایر تیم‌های پایین جدولی نیز نقش
دارد، از دپارتمان داوری انتظار داریم از داوران باتجربه‌ای برای این
دیدارها استفاده کند که حق تیمی ضایع نشود.
وی ادامه داد: همان‌طور که همه می‌دانند، تیم نفت‌مسجدسلیمان در
بازی رفت با تیم فولاد به خاطر اشتباهات داوری ضربه خورد و در بازی
برگشت نیز داور یک پنالتی به سود ما نگرفت. همچنین در بازی گذشته
نفت مقابل گل‌گهر سیرجان، گل سوم حریف آفساید بود. بر این اساس از
دپارتمان داوری انتظار نظارت بیشتربر کار داوران را داریم. چنین