12654
درصد خواهد رسید و امیدوارم تا پایان سال 99 شاهد آن باشیم که این
برنامه و هدفگذاری‌ها به نقطه مطلوبی برسد به گونه‌ای که مردم برای
انجام کارهای اداری نیازمند به مراجعات چند باره به ادارات مختلف
نباشند.
جهانگیری تفویض اختیارات به استانداران را از جمله اقدامات موثر
در اصلاح فرایندها دانست و افزود: البته از نظر قانون اساسی دولت
متمرکز دیده شده و وزیری که خود را در برابر رئیس جمهوری و مجلس
شورای اسلامی پاسخگو می‌بیند، تمایلی به تفویض اختیار به استان ها
ندارد.
وی افزود: بسیاری از کارها و فرایندها که می‌تواند در استان‌ها انجام
شود بی‌جهت در مرکز متمرکز شده است و تفویض اختیار به استان‌ها که
مقام معظم رهبری و رئیس جمهوری نیز نسبت به آن تأکید دارند باید به
شکلی مناسب انجام شود چرا که بسیاری از استانداران معتقدند اگر
اختیارات کافی به آنها داده شود قادر هستند بسیاری از مشکلات را حل
و فصل کنند.
معاون اول رئیس جمهوری با تاکید بر اینکه پاسخگویی، شفافیت و
ارتقا سلامت نظام اداری نیز باید در برنامه اصلاح نظام اداری کشور با
جدیت دنبال شود گفت: ایجاد شفافیت و حذف گلوگاه‌های فسادخیز
از نیازهای اصلی دستگاه‌های دولتی است که دولت در همین راستا سه