22863
البحره گفت، ویروس کرونا مقدمات لجستیک برای جلسه مورد نظر را
تحت تاثیر قرار داده است. علاوه بر مشکلات موجود برای سفر به ژنو
محل برگزاری نشست‌ها، تنها روادیدهیئت مذاکرات صادر شده
است و هنوز تیم‌های مشورتیروادید دریافت نکرده‌اند.اعضای
هیئت در کشورهایی حضور دارند که به دلیل شیوع ویروس کرونا
سفر در آنها همچنان ممنوع است اما یک تیم در حال حل این مشکلات
است.
وی درباره تاثیر بحران کرونا روی برگزاری نشست‌های کمیته
گفت،همه مراحل تاکنون در حال انجام هستند و هیچ پیشنهادی برای
لغو و تعویق وجود ندارد و این موضوع توسط سوئیس که میزبان
جلسات مذاکره است، تعیین می‌شود.
البحره گفت، کمیته قانون اساسی از دل هیئت مذاکرات بیرون آمده
کهبیش از دو سال پیش روی پرونده‌های بحران سوریه کار می‌کرد و
دربررسی اصول و مبانیملی راه طولانی در پیش دارد. تقریبا یک سال از
تشکیل کمیته می‌گذرد و تا الان نتیجه‌ای به دست نیاورده است اما
اهمیت کمیته در این است که یک راهکار و محصول نخستین توافق مسیر
سیاسی برای اجرای قطعنامه 2254 شورای امنیت پیرامون راه حل
سیاسی بحران سوریه است.
وی ادامه داد، جایگاهی که کمیته قانون اساسی در چارچوب قانونی