31175
.
کشف 10 فقره سرقت سیم و کابل برق در نکا 
قاسم عزیزی گفت: در پی وقوع چند فقره سرقت سیم و کابل برق
موضوع در دستور کار ماموران انتظامی قرار گرفت.
وی در ادامه افزود: در این راستا ماموران پلیس آگاهی این شهرستان با
انجام اقدامات پلیسی، 8 نفر سارقین سابقه دار را در سطح حوزه
استحفاظی خود شناسایی و پس از هماهنگی با مقامات قضایی آنها را
دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی شهرستان نکا خاطرنشان کرد: سارقان دستگیر شده
در بازجویی های فنی تاکنون به 10 فقره سرقت سیم و کابل برق اعتراف
نمودند که پس از تشکیل پرونده جهت سیر مراحل قانونی راهی
مراجع قضائی شدند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس،عزیزی در خاتمه به نقش مشارکت
شهروندان در برقراری امنیت اشاره نمود و بیان کرد:شهروندان در
صورت مشاهده هرگونه موارد مشکوک بلافاصله از طریق شماره
تماس 110 موضوع را با پلیس در میان بگذارند.