9356
حضوری ندارند.
وی همچنین خاطر نشان کرد:‌ ما در دانشگاه علامه طباطبایی
خوابگاه‌ها را به گونه‌ای تنظیم کرده‌ایم که دانشجویان
حتی‌المقدور در اتاق‌های تک نفره حاضر باشند و ممکن است در موارد
خاص نیاز باشد دو نفر در یک اتاق اسکان داده شوند.
دکتر سلیمی تأکید کرد: ما حدود 9100 اتاق خوابگاهی در دانشگاه
علامه طباطبایی و پیش‌بینی ما این است که 1100 تا 1200 دانشجو
بتوانند در اتاق‌های تک نفره باشند. البته سیستمی نیز برای دانشجویانی
که صرفا پایان‌نامه دارند در نظر گرفتیم که آن‌ها بتوانند به مدت دو هفته
تا یک ماه خوابگاه رزرو کنند و کارهای پایان‌نامه خود را انجام
بدهند. بنابراین امکان حضور یک ترم برای کار پایان‌نامه در خوابگاه
وجود ندارد اما با نظر استاد راهنما می‌توانند در یک زمان معین به دانشگاه
بیایند.
رئیس دانشگاه علامه طباطبایی از پذیرش 3600 تا 3800 دانشجو
جدیدالورود در تمامی مقاطع تحصیلی در دانشگاه علامه طباطبایی
خبر داد و گفت: سالیانه حدود 4000 دانشجوی جدیدالورود وارد
دانشگاه ما می‌شوند که 40 درصد این افراد شهرستانی هستند و نیاز به
خوابگاه دارند.
دکتر سلیمی همچنین از تخفیف 20 درصدی شهریه دانشجویان در ترم