28650
باشگاه‌ها وامی با سود 12 درصد پیش‌بینی شده است که تا به الان، 316
باشگاه برای دریافت وام ثبت نام کردند که از این تعداد در حال حاضر
نیمی از باشگاه‌ها که واجد شرایط بودند وام خود را دریافت کردند.
وی در پاسخ به این پرسش که برای افزایش سرانه ورزش استان تهران آیا
برنامه خاصی دارید یا خیر؟ گفت: چون آمار دقیقی از سرانه ورزش
استان تهران نداریم و آماری که از سایر دستگاه‌ها داریم ناقص است،
در حال حاضر نمی‌توانیم بگوییم سرانه اصلی چقدر است، ابتدا باید
اطلاعاتی از سرانه تمام دستگاه‌ها جمع آوری و سپس سرانه اصلی را
اعلام کنیم.
مدیرکل ورزش و جوانان استان تهران هم‌چنین درباره میزان آسیب
وارد شده به ورزش استان تهران از کرونا گفت: کرونا آسیب زیادی به
ورزش استان تهران وارد کرده به طوری که بسیاری از باشگاه دارها به
خاطر نداشتن درآمد قرارداد خود را با ما فسخ کردند و شرایط راضی
کننده نیست، البته هنوز برآورد دقیقی از میزان آسیب نداریم.
او درباره مشکلات استان تهران افزود: تعطیلی باشگاه‌ها، اردوها،
استخرهای سرپوشیده، نداشتن درآمد و نبود شرایط لازم برای
برگزاری کلاس‌های آموزشی به خاطر کرونا مشکلات زیادی را
برای ورزش استان تهران ایجاد کرده است، متاسفانه نبود درآمد سبب
شده حتی در نگهداری اماکن ورزشی و استخرها دچار مشکلات