12683
معیشتی هنرمندان، ‌به رسمیت شناخته شدن رسته شغلی آنها و تعیین
تسهیلات و امکانات لازم با هدف رونق بخشیدن به فعالیت های هنری
پساکرونایی،‌ یارانه نشر و مطبوعات، مالیات فعالیت های هنری،‌
عرضه بنگاه های بزرگ رسانه ای در بورس،‌ توانمند سازی اصناف
حوزه فرهنگی هنری بحث و تبادل نظر شد. همچنین مدیرعامل سازمان
تامین اجتماعی،‌ معاون اقتصادی و هماهنگی سازمان برنامه و بودجه،
معاون توسعه کارآفرینی و اشتغال وزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعی و مدیرعامل صندوق کارآفرینی امید دیدگاه ها و
پیشنهادات خود در خصوص حل مسئله بیمه هنرمندان، تخصیص
اعتبار لازم برای یارانه مطبوعات و ناشران و استفاده از منابع موجود
برای اشتغال زایی و پرداخت تسهیلات به شاغلان حوزه فرهنگ و هنر
ارائه کردند. در این جلسه مقرر شد برای کمک به شاغلان بخش فرهنگ و
هنر سهم 8 درصدی بیمه شاغلان آن به مدت سه ماه از سوی دولت
پرداخت شود. همچنین مقرر شد ضمن بازنگری در ضریب پیمانی و
قراردادی هنرمندان با سازمان تامین اجتماعی، چارچوب لازم برای
استمهال وام ها و کمک به سهم بیمه اختیاری افراد فراهم شود. در این جلسه
مقرر شد کمیته‌ای با ریاست وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی، رییس
سازمان تامین اجتماعی و معاون امور اقتصادی و هماهنگی سازمان
برنامه و بودجه مشکلات بخش فرهنگ و هنر به خصوص در حوزه بیمه