6697
خدمات غیرحضوری در بانک ملی تاکید کرد و گفت: تلاش مدیران
بانک ملی باید ارتقا ضریب نفوذ بانکداری الکترونیکی و خدمات
غیرحضوری باشد.
گراوند با قدردانی از تلاشهای کارکنان بانک ملی در کسب موفقیت
های حوزه عملکردی در سال 98، اضافه کرد: انتظار از بانک ملی این
است که در زمینه توسعه زیرساخت‌های استان مشارکت بیشتری داشته
باشد.
وی گفت: باید رد پای بانک های استان را در توسعه زیرساخت های
استانی از جمله راه آهن، جاده، سد و... مشاهده کنیم و بانک ملی در این
بخش می تواند نقش تاثیرگذاری داشته باشد.
گراوند بیان کرد: مردم انتظار بیشتری از بانک ها در زمینه کمک به توسعه
زیرساخت‌های استان دارند.
استاندار بوشهر با بیان اینکه بوشهر خواستگاه توسعه کشور در بخش
های مختلف از جمله پتروشیمی است، اظهار کرد: نگاه بانک های
کشوری به استان بوشهر به عنوان پایتخت انرژی و خواستگاه صنعت
پتروشیمی باید تغییر کند.
وی اظهار کرد: بانک ملی باید به عنوان الگوی موفق در زمینه بانکداری
برای بانک های کشور و استان عمل کند.