17450
سازش گردید.
رئیس دادگستری دزفول در ادامه، شورای حل اختلاف را یک نهاد
مؤثر در حل و فصل دعوای بین مردم دانست و اظهار کرد: بی شک وجود
شورای حل اختلاف در کاهش و پیشگیری از جرائم در جامعه تاًثیر
بسزایی دارد و این نهاد با استفاده از ظرفیت تمامی اقشار از حجم ورودی
پرونده‌ها به دادگستری‌ها کاسته و جا دارد از تمامی اعضا و کارکنان
خدوم و جهادگر شوراهای حل اختلاف که در این شرایط بیماری
ویروس کووید 19 (کرونا) با کار خدا پسندانه خود زمینه اصلاح
ذات البین را فراهم می‌کنند تقدیر و تشکر کرد.
سازش 25 درصدی طلاق در مراکز مشاوره کردستان
اعظمی امروز سه‌شنبه (23دی ماه) در جمع خبرنگاران اظهار کرد:
اکثر برنامه های وقوع جرم به صورت فیزیکی و میدانی است اما امسال
شیوع کرونا و کمبود امکانات در کارگاه های پیشگیری از وقوع
جرم دادگستری بر اقدامات انجام شده تاثیر گذاشت، اما علی رغم
مشکلات موجود پیگیر برنامه ها بودیم و محدودیت کرونایی
نتوانست مانع انجام خواسته ها شود.
وی افزود مشاوره قبل از ازدواج مهمترین اقدام این حوزه است که طی
آن آموزش های حقوقی در اختیار زوجین قبل از ازدواج قرار می گیرد
و طی آن به صورت روزانه دو نفر کارشناس به متقاضیان ازدواج ارائه