2254
بن نایف سمت ولیعهدی، معاونت نخست وزیر و وزیر کشور را برعهده
داشت که در ژوئن 2017 از همه مناصب خود برکنار شد و محمد بن
سلمان، پسر سلمان بن عبدالعزیز به عنوان ولیعهد جانشین او شد.
خبرگزاری رسمی عربستان واس بیانیه اداره کل زندان‌های این
کشور را منتشر کرد که در آن آمده است، حساب توییتری این اداره
هک و اطلاعات غلطی در آن منتشر شده است. اداره کل زندان‌های
عربستان در ادامه اعلام کرد، این صفحه توییتری را بازیابی و
توییت‌های توهین‌آمیز را حذف کرده است.
در ادامه بیانیه مذکور آمده است، اداره کل زندان‌ها تحقیقاتی را
درباره عاملان هک این صحفه آغاز کرده است.
دولت ریاض هنوز به گزارش‌های عجیب درباره بازداشت بن نایف
واکنش نشان نداده است اما معمولاً می‌گوید با شایعات و دروغ‌هایی
که هر از گاهی کشور را هدف قرار می‌دهد روبرو است.
اداره 85 درصد مناصب مدیریتی با نیروهای درون سازمانی/ قبولی در
آزمون به معنای انتصاب قطعی نیست
سعید متقی 20 خردادماه از تلاش برای بهره‌گیری از همه ظرفیت‌ها و
سرمایه‌های انسانی خبر داد و اظهار کرد: با توجه به نقش و جایگاه
وزارت کشور و سازمان‌های تابعه به عنوان دستگاه حاکمیتی و
نظارتی و نماینده عالی دولت در سطح کشور ، ایجاب می‌کند تا بهره