1032
چنین حمایت هایی هم که آغاز شده است، جدی‌تر دنبال شود. در
آمریکا حتی به شرکت های بزرگ وام داده شد تا آنها بتوانند به فعالیت
خود ادامه دهند.
موسوی با بیان به اینکه ویروس کرونا موجب نزدیکی دولت و ملت در
ایران شد، افزود: این ویروس بر روابط میان دولت ها هم تاثیر گذاشته
است. درگیری با مشکلات داخلی موجب می شود که اختلافات و
درگیری های بین المللی کمتر شود. حتی شاید آمریکا هم به دلیل
گسترش شیوع کرونا نتواند در سایر نقاط جهان مداخله کند. در حال
حاضر توان مالی دولت ها بیشتر معطوف به مقابله با کروناست تا هزینه
کردن برای ایجاد ناآرامی.
وی در پایان گفت: نمی شود گفت که شرایط بوجود آمده بعد از شیوع
ویروس کرونا توانسته است تحریم های آمریکا علیه ایران را بشکند اما
تحریم ها را شل کرد. سایر کشورها در تحریم های دارویی همراهی
زیادی با آمریکا ندارند. درست است که موضع آمریکا برای رفع
تحریم ها تغییری نکرده است اما این کشور تحت فشار است تا مثل گذشته
به ایران فشار وارد نکند.
آمریکا: چند دهه سو مدیریت و فساد، لبنان را به این نقطه رسانده است
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه الحره، سخنگوی وزارت خارجه
آمریکا ضمن تاکید بر تداوم حمایت ایالات متحده از حق لبنانی‌ها در