32415
جمهور هست،‌ ادعا می کرد که اصلاً خبری نیست و فقط یک عطسه و
سرماخوردگی است و نیاز به انجام کار خاصی نیست. یعنی انکار کردن
بالاترین سنگ اندازی در روز اول و در مسیر حرکت است.
روحانی با بیان اینکه هیچگاه از سوی ایران انکاری در مورد کرونا
صورت نگرفت، تصریح کرد: رویکرد ما پذیرش مساله بود و بلافاصله
پاسخ به هنگام انجام شد. اگر مساله را ما متوجه شدیم ولی در اجرای آن
تاخیر روا بداریم و بگویم فردا یا 10 روز دیگر آن را انجام می دهیم که
اینگونه نبوده است. البته در همان روزهای اولیه که برای مقابله کار را
آغار کردیم، در بعضی از استان ها و شهرها کمی به هم ریختگی ایجاد شد و
هر استانی کاری انجام می داد که نگرانی عمومی ایجاد شده بود.
رییس جمهور با یادآوری اینکه ما در 6 اسفندماه 98 به صراحت اعلام
کردیم که باید به جز مواردی که ستاد ملی مقابله با کرونا اعلام می کند
سایر کارها طبق روال معمول انجام شود، اظهار کرد: در آن زمان در یک
تا دو استان همه چیز به هم ریخته بود و اعلام کردیم فقط یک جا است که می
تواند اعلام تعطیلی کند یا مواردی اعلام کند و آن ستاد ملی مقابله با
کرونا است. غیر از ستاد ملی مقابله با کرونا،‌ فرد، مقام یا اشخاص دیگری
حق مداخله نداشتند و این بر مبنای مصوبه شورای عالی امنیت ملی بود که
رهبری نیز آن را تایید کردند و همان هم مبنای کار ما بود.
وی تأکید کرد: استراتژی ما نیز از ابتدا مشخص بود. بعضی از کشورها