6180
روحانیت در مسجد دانشگاه حمایت کردیم. همیشه با او بودم و حدود
43 سال است که از نزدیک چه در سطح دانشگاه، چه در حزب مؤتلفه
اسلامی و جاهای دیگر با او همکاری دارم. وقتی از تربیت بدنی رفتم،
پیشنهاد کردم به جای من میرسلیم را بگذارند اما او را برای وزارت ارشاد
پیشنهاد کردند. هیچ نقطه تاریکی در زندگی میرسلیم نیست و کاملا از او
حمایت می‌کنم.
این فعال سیاسی در واکنش به این که برخی انتخاب‌نشدن میرسلیم
به‌عنوان رئیس قوه مقننه را نشانه ضعف قدرت حزب مؤتلفه ارزیابی
می‌کنند، گفته است: روال انتخابات همیشه به این صورت بوده که
گروه‌ها نماینده‌های خود را معرفی می‌کنند، این کار هم برد و باخت
دارد. در این انتخابات نماینده‌های مجلس به قالیباف رأی دادند،
حزب هم همیشه به اکثریت و منتخب مردم احترام گذاشته است. در واقع
این روش ما از اول انقلاب تا امروز و همیشه به این صورت بوده است؛ حتی
آن زمانی که دولت‌ها از ما نبودند و حتی زمان بنی‌صدر که حزب
جمهوری اسلامی بود و مؤتلفه علنی نبود، سیاست ما چه به‌عنوان حزب
جمهوری اسلامی و چه در مؤتلفه، همیشه بر مبنای حمایت از منتخب و
رأی مردم قرار داشته است.
ماجرا این است که جریان اصولگرایی سال 96 هم به میرسلیم مؤتلفه
اقبال نشان نداد و در نهایت آن سال هم میرسلیم حاضر به کناره‌گیری نشد