3412
است و دولت اسرائیل باید طرح‌های استعمارگرانه خود و سلطه بر
اراضی و ساخت هزاران واحد مسکونی را متوقف کند.
وی گفت: تعداد شهرک‌نشینان در اراضی فلسطینی از جمله قدس به 750
هزار شهرک‌نشین می‌رسد که 25 درصد مجموع ساکنان کرانه
باختری را تشکیل می‌دهند. اکنون زمان آن فرا رسیده که اسرائیل بین
راهکار تشکیل دو کشور یا ذوب جمعیتی یکی را انتخاب کند. برای
اولین بار از سال 1948 تعداد فلسطینی‌های ساکن کرانه باختری، نوار
غزه و اراضی 48، 250 هزار نفراز تعداد اسرائیلی‌هابیشتر شده است.
اشتیه به مناسبت سی و دومین سالروز مرگ یاسر عرفات، رئیس فقید
تشکیلات خودگردان فلسطین گفت: ما از اروپا و بقیه کشورها
می‌خواهیم در جهتبه رسمیت شناختن کشور فلسطین، توقف
شهرک‌سازی، الحاق و انهدام منازل و یهودی‌سازی قدس و پایان
محاصره غزه گام بردارند. از جهان می‌خواهیم از آزادی مردممان و
پایان اشغالگری حمایت کنند.
وی به ماهر الاخرس، اسیر فلسطینی به دلیل پایداری و پیروزی در جنگ
اعتصاب غذا تبریک گفت و از نهادهای بین‌المللی خواست برای آزادی
اسرای زن و کودکان تلاش کنند.
وی رژیم صهیونیستی را مسؤول سلامتی اسرا به ویژه در سایه ابتلای
تعدادی از آن‌ها به کرونا دانست.