6802
شهرداری و زمین های دولتی قابل واگذاری، منابع در آمدی
جدیدی برای شهرداری تعیین و تعریف کرد.
رضایی با بیان اینکه امروز اقتصاد شهری در تمامی شهرهای دنیا مبتنی بر
وضعیت جغرافیایی است، گفت: متاسفانه چشم امید اکثر شهرداری ها به
9 درصد مالیات بر ارزش افزوده است در صورتی که تالاب میقان، دره
گردو، بازار تاریخی و صنایع اراک از ظرفیت های اقتصادی
شهرداری است، بر همین اساس روشن سازی بدهی های دولتی و غیر
دولتی و بدهی به بانک ها می تواند زمینه سرمایه گذاری را مهیا کند و با
زمینه سازی اقتصادی همچون ایجاد شهرک سلامت و گردشگری
شرایط رونق اقتصادی شهر فراهم شود.
وی افزود: شفاف سازی 30 درصد سهم شهرداری در ساخت و سازهای
خاص و تعیین تکلیف 10 درصد سهم شهرداری از اراضی دولتی نیز می
تواند راهگشا باشد.
رییس کمیسیون برنامه و بودجه شورای شهر اراک با اشاره به لزوم تعیین
تکلیف قدر السهم درصد آلایندگی صنایع آلاینده به ویژه بدهی
سنوات گذشته به شهرداری اراک، خواستار تعیین تکلیف قدرالسهم
پساب تصفیه خانه فاصلاب اراک و لوله گذاری مکانیزه جهت رونق
فضای سبز محدوده و حریم شهر اراک شد.
توجه ویژه به امکانات و دارایی های سازمان عمران و موتوری سابق و