5422
میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی برگزار و این
صاحب‌نظران مرمت این بخش از گنبد را تائید کردند.»گفت:
کنگره‌ای که من از آن حرف زدم در سطح وسیع برگزار می‌شود و
گروه‌های متخصص از تمام استان‌ها در آن شرکت می‌کنند، نه‌فقط
شورای فنی و چند معتمد اداره کل و وزارتخانه. لابد شنیده‌اید که
می‌گویند «از کرامات شیخ ما این است، شیره را خورد و گفت شیرین
است.»دقیقاً کدام صاحب‌نظران این مرمت را تائید کرده‌اند و قرار
است کار با نظر آن‌ها ادامه پیدا کند؟
او خاطرنشان کرد: من در جلسه‌ای که سال گذشته در خانه دهدشتی
برگزار شد قسمشان دادم و تمنا کردم و گفتم گنبد مسجد امام که خراب
شد، لااقل به گنبد شیخ لطف‌الله دست نزنید اما فقط نگاه کردند. از آقای
عابدی بپرسید سمیناری که قرار بود برای نقد مرمت‌ها برگزار شود چه
شد؟ راستی دیگر ایشان نماینده نیستند. خب، دیگر چه بگویم؟