5981
روحانی ادامه داد: ما به صدام کمک هم نکردیم در صورتی که اگر ما
چراغ سبز به صدام نشان داده بودیم، فردای همان روز که کویت را
گرفت، عربستان و قطر را هم می‌گرفت. او در نامه خود به مرحوم آیت‌الله
هاشمی رفسنجانی صراحتا نوشته است که مرز آبی ما با شما (ایران)
هشتصد کیلومتر است. یعنی کل این کشورهای جنوب ایران را برای
خود می‌دانست و می‌گفت ما همه این کشورها را پس می‌گیریم ولی ما
پشت شما ایستادیم چون برادر شما هستیم. اگر ما این کار را نکرده بودیم
صدام همه شما را خورده بود!
رییس‌ جمهوری در پایان سخنان خود با اشاره به وضعیت فعلی لبنان و با
یادآوری کمک‌های ایران به این کشور برای عبور از بحران اظهار
کرد: بعد از این انفجار تلخ در لبنان، ما با سران این کشور گفت‌وگو
کردیم و کمک‌های خود را هم برای مردم لبنان ارسال کردیم و نیز تاکید
کردیم که اگر لازم باشد برای بازسازی بندر بیروت هم آماده همکاری
هستیم. اما الان وضعیت لبنان پس این حادثه به شکلی است که برای
کابینه این کشور هم مشکلاتی ایجاد شده اما از وضعیت فعلی لبنان
هیچکس نباید سوئ استفاده کند. ما از سایر کشورها هم می‌خواهیم در
این شرایط به مردم لبنان کمک کنند. مردم لبنان در برابر این حادثه هم
مقاوم خواهند بود و از این روزهای سخت هم عبور می‌کنند.
این 255 دیده‌بان...