2223
اخذ دستور تخصیص اعتبار 30 میلیاردی برای توسعه دانشگاه علوم
پزشکی
علی نیکزاد 19 آذردر جمع خبرنگاران اظهار کرد: با هماهنگی
صورت گرفته و در جهت اتمام پروژه و بهره‌برداری از توسعه
بخش‌های مختلف دانشگاه علوم پزشکی اردبیل، دستور تخصیص 30
میلیارد ریالی اعتبار اخذ شده است.
وی افزود: دانشگاه علوم پزشکی اردبیل از محل درآمد اختصاصی
نسبت به توسعه بخش دندان‌پزشکی و داروسازی دانشکده‌های
نوپای خود اقدام کرده بود که هم‌اکنون از پیشرفت مناسب
90درصدی برخوردار است.
نماینده مردم اردبیل، نیر، نمین و سرعین ادامه داد: با توجه به افزایش
ظرفیت پذیرش دانشجو در سال جاری، نیاز به تکمیل و تجهیز هر چه
سریع‌تر این پروژه‌ها احساس می‌شد.
نیکزاد بیان کرد: در همین راستا و با توجه به اعلام دانشگاه علوم پزشکی
مبنی بر افتتاح این مجموعه در دهه فجر امسال در صورت تامین اعتبار،
رایزنی‌هایی انجام شد و اعتبار مورد نیاز تامین گردید.
اخذ رأی مرحله دوم انتخابات مجلس از ساعت 8 صبح آغاز می‌شود
به گزارش ایسنا، بر اساس اطلاعیه شماره 39 ستاد انتخابات کشور؛
اخذ رأی برای مرحله دوم انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای