26334
به گزارش پایگاه خبری پلیس، وی با بیان اینکه طبق مولفه ها و ارزیابی
های صورت گرفته هماهنگی بین بخشی بسیار خوبی در حوزه های
مختلف استان فارس برقرار است، گفت: این هماهنگی ایجاد شده، حق
مردم وارسته و مومن استان فارس است .
سردار رضایی با اشاره به اینکه استان فارس یکی از قطب های اقتصادی
کشور و در مسیر تردد های ترانزیتی قرار دارد، افزود: در سطح استان
فارس به ویژه در سال های اخیر، امنیت بسیار خوبی برقرار شده است.
هزینه درمان کرونا برای بیمه شدگان نیروهای مسلح چقدر است؟
دکتر امیر نوروزی در گفت وگو با ایسنا، مروری بر روند شکل گیری و
فعالیت سازمان بیمه خدمات درمانی نیروهای مسلح (ساخد) داشت و
در این باره اظهار کرد: سازمان خدمات درمانی نیروهای مسلح از سال
54 تحت عنوان سازمان تامین خدمات درمانی کارکنان ارتش
تشکیل شد که در دوران مختلف تغییراتی داشت و در نهایت ماموریت
اصلی اش خرید خدمت برای کارکنان و عائله نیروهای مسلح بوده
است.
وی افزود: به مرور دامنه گیرندگان خدمت، توسعه یافته است و از سال
89 پوشش سربازان را هم به طور کامل انجام می دهیم. سال 93 پوشش
خدمات جانبازان هم به فهرست ماموریت های سازمان افزوده شد.
مدیرعامل سازمان بیمه خدمات درمانی نیروهای مسلح با بیان اینکه