29607
جهت ممکن است مورد تهدید باشند که این سه جهت ارتش جمال
عبدالناصر مصری، ارتش حافظ اسد سوری و ارتش ملک حسین
اردنی، اما تنها جایی که ممکن است به دلیل کوچک بودن و نداشتن
ارتش تهدیدی برای اسرائیل نخواهد بود لبنان است. این کارشناس
مسائل خاورمیانه یادآور شد: به همین دلیل صهیونیست‌هایی که از
اروپا می‌آمدند در سرزمین حیفا و بخش شمالی فلسطین ساکن می شدند
اما خدا مقرر کرد از همان جایی که اینها فکر نمی کردند تهدیدی بر ضد
صهیونیست ها نخواهد بود از همان جا بیش‌ترین تهدید با شکل‌گیری
مقاومت حزب‌الله ایجاد شد. عابدینی ادامه داد: در سال 1982
اسرائیلی‌ها طی یکی دو روز بدون شلیک گلوله توانستند تا بیروت را
اشغال کنند اما مقاومت اسلامی حزب الله توانست در سال 2000
اسرائیلی ها را برای اولین بار در تاریخ این رژیم آدمکش محبور به عقب
نشینی کند، همچنین در سال 2006 که اسرائیل اراده کرده بود حزب الله
را در هم بشکند، حزب الله در جنگ 33 روزه توانست سیاست و راهبرد
صهیونیست ها را ناکام بگذارد و غلبه کند. وی با اشاره به قراداد
سایکس‌پیکو در سال 1916 گفت‌ : دقیقا 104 سال پیش بین انگلیس و
فرانسه چنین قراردادی امضا شد که بعد از فروپاشی دولت عثمانی
کشورهای اسلامی بین این دو کشور تقسیم شود، در آن مقطع لبنان در
اختیار فرانسوی ها قرار گرفت و حتی زبان دوم لبنانی ها فرانسوی است