30204
با تراکم بالا در کلاس درس حاضر خواهند شد. اگر وضعیت زرد و در
برخی مناطق قرمز باشد، دانش‌آموزان را به دو گروه الف و ب تقسیم
می‌کنیم. یک گروه در روزهای فرد و یک گروه در روزهای زوج، یا یک
گروه در شیفت صبح و گروه دیگر در شیفت عصر و یا به صورت یک هفته در
میان در کلاس‌های درس حاضر خواهند شد.
وی افزود: به عنوان مثال، کلاسی که 40 دانش‌آموز دارد، آن را به دو
گروه 20 نفره تقسیم می‌کنیم. گروه الف در یکهفته در مدرسه حاضر
خواهند شد و گروه ب دروس خود را از طریق سامانه شاد پیگیری
می‌کنند،در هفته دیگر نیز این فرایند برعکس خواهد شد،بنابراین
کلاس‌های ما در شرایط وضعیت زرد و یا قرمز حداکثر با 20 نفر تشکیل
خواهد شد.
مدیرکل آموزش‌وپروروش خراسان رضوی اضافه کرد: اگر
شرایط در استان و به خصوص در مشهد که از تراکم بیشتری برخوردار
است قرمز باشد، قطعا کلاس‌های درس مجازی و غیرحضوری
خواهند بود و دانش‌آموزان در مدرسه حضور پیدا نخواهند کرد.
بنابراین محتواهای آموزشی را باید از طریق سامانه شاد در اختیار
دانش‌آموزان قرار دهیم و ارتباط و تعامل معلم و دانش‌آموز را در این
بستر فراهم کنیم. تشکیل کلاس‌های درس و حضور دانش‌آموزان و
معلمان در مدرسه منوط بر تصویب ستاد ملی مبارزه با کرونا است.