27264
رسانه بیگانه دروغ می‌گوید و تحریف می‌کند؟ بگذارید این کار را
بکند. تحریف‌گر رسوا خواهد شد. شما کاری کنید که مرجع اعتماد
مردم باشید، به خصوص که از موضع و از پایگاه دیانت و انقلابی‌گری
این کار را می‌کنید و رفتارهای‌تان به پای دین و انقلاب نوشته می‌شود.
واگذاری اراضی ملی خسارت دیده از آتش‌سوزی ممنوع شد
شهرام منتصری دوشنبه 23 تیر در جمع خبرنگازان با بیان اینکه برخی از
سودجویان با هدف تصرف اراضی ملی، اقدام به آتش زدن و تخریب
پوشش گیاهی اراضی ملی می‌کنند، افزود:براساس سیاست های
ابلاغی جدید سازمان جنگل‌ها ، مراتع و آبخیزداری ودر راستای
صیانت و حراست از عرصه های منابع طبیعی هرگونه واگذاری در
محدوده هایی کهدچار آتش سوزی شده ممنوع است.
او با بیان اینکه طبق ابلاغ سازمان جنگل‌ها و مراتع و آبخیزداری،
محدوده‌های آسیب دیده از آتش‌سوزی در سطح اراضی ملی
نقشه‌برداری شده و در لیست سیاه واگذاری قرار خواهد گرفت، این
اقدام را در راستای صیانت از عرصه‌های مرتعی و جنگلی به عنوان
میراث ملی ارزیابی کرد.
منتصری ادامه داد: با ابلاغ این دستورالعمل از این پس اراضی دچار
آتش سوزی به هیچ عنوان قابل تصرف، کشت یا انجام فعالیت‌های
عمرانی نظیر فعالیت‌های معدنی نبوده و در این اراضی تنها