1398
مبارزه با مواد مخدر استان سمنان در سالن مدیریت بحران استانداری
با تقدیر از شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر در استان سمنان و
تلاش‌های نیروی انتظامی در مقابله با عرضه مواد مخدر در استان اظهار
کرد: در کشف مواد مخدر باوجود وسعت قابل توجه سمنان با
همکاری با سایر استان‌ها، کشفیات خوبی داشتیم و باندهای قابل
توجه قاچاقچی در سال‌های گذشته در استان سمنان منهدم شدند.
استاندار سمنان با بیان اینکه ، باید باتوجه به وسعت قابل توجه استان،
مبارزه اطلاعاتی برای کشف مواد مخدر در استان افزایش یابد، گفت:
شناخت اطلاعاتی برای انهدام باندها در استان در دستور کار است.
آشناگر تصریح کرد: اعتیاد به عنوان معضل اجتماعی و بیماری تلقی
می‌شود و معتادان بخشی از جامعه هستند و از نظر حقوق انسانی باید به این
افراد خدمات داده شود.
وی اضافه کرد: باتوجه به شیوع کرونا ویروس، در بحث جمع آوری
معتادان متجاهر نباید به گونه ای عمل شود که جمع نشدن این افراد بهتر
از جمع آوری غیرکارشناسی آنان باشد.
وی اضافه کرد: در وهله اول برای جمع‌آوری معتادان ،غربالگری
انجام شود و بعد از آن برای معتادان متجاهر ،خدمات درمانی ارایه شود.
آشناگر افزود: وجود تعداد قابل توجه پاتوق معتادان متجاهر در
استان سمنان نگران کننده است و در ستادهای شهرستانی برای