9727
احتیاطی برای پیشگیری از گسترش شیوع ویروس کرونا، ورود
لنج‌های چوبی به بنادر این کشور با توجه به شرایطی آزاد است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: بر این اساس، تردد لنج‌های چوبی به بنادر
عمان آزاد شده است و این لنج‌ها می‌توانند به بنادر کشور عمان تردد
کنند.
عموری بیان کرد: اپراتورهای بنادر مجاز هستند اجازه پهلوگیری
لنج‌های چوبی با انواع جنرال کارگو (فله‌بر) در بنادر عمان را صادر
کنند اما در خصوص مواد غذایی و محصولات کشاورزی، تنها حمل
سیب زمینی، پیاز و کدو حلوایی با لنج‌های چوبی مجاز است و امکان
حمل سایر محصولات با این لنج‌ها وجود ندارد.
رئیس اتاق بازرگانی اهواز افزود: یکی از الزامات تعیین‌شده برای
ورود لنج‌های چوبی به بنادر عمان، قرنطینه شدن خدمه در درون
کشتی اعلام شده و تخلیه بار نیز تنها از طریق خدمه بندری انجام خواهد
شود.
تردد کشنده ها در سه محور خراسان شمالی ممنوع شد
سرهنگ علیرضا حسین زاده در گفت و گو با ایسنا اظهارکرد: بارش برف
سبب شد تا تردد کشنده ها در دو گردنه کوهستانی امین الله در بجنورد و
اسدلی در اسفراین ممنوع شود.
وی ادامه داد: تردد کشنده ها در محور کوهستانی راز و جرگلان به علت