1244
به گفته پیتر هاگ، مدیر معاملات جهانی کیتکومتالز، بسته محرک مالی
همچنان روی هواست. مجادله میان دموکراتها و جمهوریخواهان
پیرامون بدهیهای تجاری و کمک دولتی وجود دارد. وی به
کیتکونیوز گفت: از این که طلا وقتی که سطح 1850 دلار را شکست
نتوانست به هدف 1925 دلار صعود کند، اندکی مایوس شدم اما پیش
بینی من بر مبنای تصویب بسته کمک مالی بود و اکنون به نظر می رسد
مشکلاتی برای تصویب این بسته وجود دارد و سیاستمداران
آمریکایی تا جمعه برای تصویب این بسته فرصت دارند و پس از آن به
تعطیلات کریسمس می روند.
به گفته هاگ، اگر طلا بتواند بالای سطح 1850 دلار را در معاملات هفته
جاری حفظ کند، همچنان شانس صعود به سطح 1925 دلار را دارد اما از
نظر نزولی، سقوط طلا به پایین مرز 1800 دلار پیش بینی نمی شود.
فشار برای تصویب بسته کمک مالی 900 میلیارد دلاری با افزایش آمار
قربانیان ویروس کرونا تشدید می شود. پیش بینی می شود آمار
روزانه بالای قربانیان در آمریکا تا پایان زمستان ادامه پیدا کند.
ساعات پایانی مذاکرات بریگزیت در پایان هفته یک لایه دیگر به
نگرانیها افزود که به نفع طلا خواهد بود. اما بزرگترین رویداد کلان در
آمریکا نشست سیاست پولی بانک مرکزی آمریکا خواهد بود. بانک
مرکزی آمریکا سیاست پولی فوق العاده تسهیلی را اتخاذ کرده و ممکن