2731
از تعویق اکسپوی دوبی تا برگزاری نخستین نمایشگاه ایران در بهار
به گزارش ایسنا، این صنعت که در چارچوب آن در تمام کشورهای
جهان سالانه هزاران نمایشگاه برگزار می‌شود که در دل آن‌ها
میلیون‌ها بازدیدکننده رفت و آمد کرده و میلیاردها دلار درآمد
جابه‌جا می‌شود، در ماه‌های گذشته عملا تعطیل شده‌ و با توجه به
محدودیت سفرهای بین‌المللی و همچنین خطرناک بودن تجمع افراد
در محیط‌های سرپوشیده، نمایشگاه‌های بین‌المللی و حتی داخلی
متوقف شده‌اند.
در جدیدترین اخبار در این زمینه سازمان توسعه تجارت اعلام کرده
که نمایشگاه بین‌المللی اکسپوی دوبی که قرار بود در سال جاری
میلادی برگزار شود به تعویق افتاد.
این اکسپو که برنامه‌ریزی برای فعال کردن آن از سال‌ها پیش آغاز شده
بود و بسیاری از بزرگان این صنعت قرار بود در آن حضور داشته باشند،
احتمالا از سال آینده میلادی کلید خواهد خورد.
طبق پیش‌بینی صورت گرفته این نمایشگاه که بنا بود از اکتبر سال
2020 آغاز شود، یک سال به تعویق افتاده و احتمالا از اکتبر 2021 تا
پایان مارس 2022 فعال خواهد بود.
طبق اعلام سازمان توسعه تجارت، امارات متحده عربی در نامه‌ای
خواسته که ضمن برنامه‌ریزی جدید پس از تعویق اکسپو کشورها نام