4911
سازوکارهای قانونی فعلی درخواست انتقال به دانشگاه های داخل
کشور را ارائه دهند. در واقع به دلیل این که نمی‌توانیم برای آنها
سازوکار فرا قانونی در نظر بگیریم، این دانشجویان می‌توانند فقط بر
اساس قوانین موجود درخواست انتقال به دانشگاه های داخلی را
بدهند.
به گزارش ایسنا، پیش از این، سید عباس موسوی سخنگوی وزارت
خارجه کشورمان در گفت‌وگو با ایسنا در مورد تصمیم دولت
مجارستان برای اخراج 17 دانشجوی ایرانی به اتهام نقض
پروتکل‌های بهداشتی مرتبط با ویروس کرونا در این کشور، با اظهار
تأسف عمیق از این تصمیم دولت مجارستان اظهار کرد: آنچه که
مقامات مجاری «نقض پروتکل‌های بهداشتی» می‌خوانند، مربوط‌
به اعتراض دانشجویان به شرایط‌ نامناسب قرنطینه در بیمارستان شهر
بوداپست و نگهداری مبتلایان و افراد سالم در کنار هم بوده است، اما
متاسفانه مسئولان امر بدون درک این شرایط و بدون توجه به این واقعیت
که پروتکل‌های بهداشتی در حقیقت از سوی بیمارستان بوداپست
نقض شده‌اند، انگشت اتهام را به سوی دانشجویان برده و نخست حکم به
اخراج 3 دانشجو و متعاقبا 14 دانشجوی دیگر دادند.
وی ادامه داد: متاسفانه 3 دانشجوی اشاره شده در شرایط بسیار نامناسب
به کمپ پناهندگان منتقل شدند که به دلیل بیم ابتلا به کرونا، به