22399
جدی بوده و از نقش مؤثری در توسعه شهرستان برخوردار است.
وی در ادامه با اشاره به 20 واحد تولیدی صنعتی فعال در شهرستان
تصریح کرد: این تعداد واحد صنعتی فعال شهرستان با اشتغالزایی 566
نفر با ظرفیت کامل در حال فعالیت بوده و 90 درصد نیروهای کاری این
واحدها بومی شهرستان هستند.
قربانی همچنین با بیان اینکه از ابتدای سال تاکنون موردی از واحد
تملک شده توسط بانک ها نداشته ایم، اظهار کرد: طی مدت فوق دوواحد
تولیدی صنعتی شامل فوم سازی و تولید تیر برق و تیرچه که توسط بانک
تملک شده بودند، از تملک بانک ها خارج و وارد چرخه تولید شدند.
تعطیل بودن 3 واحد بزرگ صنعتی مادر در شهرستان اسدآباد
وی از تعطیل بودن سهواحد بزرگ صنعتی مادر در شهرستان اسدآباد
خبر داد و یادآور شد: این کارخانه های مادر شامل ذوب آهن صبانور،
ذوب مفید و کارخانه رب گوجه فرنگی رب مارال فروز بوده که از این
بین ذوب آهن به علت تغییر کاربری، کارخانه رب به علت مشکل
مدیریتی و ذوب مفید به علت برنامه خاص توسط سرمایه گذار برای این
واحد صنعتی تعطیل هستند.
قربانی با بیان اینکه اسدآباد دارای 9 معدن با پروانه بهره برداری است که
از این تعداد معادن 56 درصد معادن فعال هستند، گفت: در حال حاضر
80 نفر در معادن فعال شهرستان اشتغال دارند که 95 درصد نیروها بومی