18971
امام جمعه موقت تهران به انتظار سوم از مجمع نمایندگان طلاب اشاره و
تصریح کرد: حجت شرعی ما، مواضع مقام معظم رهبری است وطلاب و
فضلا باید مطابق با این مواضع قدم بردارند.
آیت الله خاتمی بیان داشت: انتظار چهارم از مجمع نمایندگان طلاب،
شناسایی نفوذی هاست؛ امروز نفوذ، دیگر توهم نیست و باید هوشیار
بود.
وی در ادامه به انتظار پنجم از مجمع نمایندگان طلاب اشاره کرد و گفت:
نمایندگان طلاب باید در راستای شکوفایی استعداد طلاب تلاش
کنند؛ استعداد تدریس، تبلیغ، مدیریت و ... در برخی از طلاب وجود
دارد که باید شناخته شده و شکوفا شود.
عضو شورای عالی حوزه های علمیه اظهار داشت: انتظار ششم، بصیرت
افزایی است که بسیار مهم است؛ طلبه باید بداند کجا زندگی کرده و در
چه شرایطی زندگی می کند و او را به کجا می خواهند ببرند؟ و دشمنان چه
برنامه ای دارند.
شهادت نخستین مدافع سلامت در استان زنجان
به گزارش ایسنا، در گذشته مدافعان کشور سینه سپر می‌کردند در برابر
گلوله‌های دشمن، اما مدافعان امروز در مقابل ویروسی که جان
هم‌وطنان‌مان را مورد هدف قرار داده است، می‌ایستند؛ ویروسی که
حتی جان مدافعان سلامت را هدف قرار داده و در این ایام شاهد به