29087
پیارم، هلیلی، خنیزی و کریته از جمله ارقام مرغوب خرما در استان
است.
پیش بینی برداشت 23 هزارتن گندم از اراضی پلدشت
شاهرخ پیشه‌ور در گفت و گو با ایسنا، با تاکید براینکه در شهرستان
پلدشت برداشت گندم از اوایل تیرماه شروع و تا اوایل مرداد ماه ادامه
می یابد، افزود: وجود استعداد و پتانسیل پرورش کشت گندم در
شهرستان توانسته در شکوفایی اقتصاد کشاورزان تاثیر گذار باشد.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستانبا تاکید براینکه امسال پیش بینی می
شود از اراضی کشاورزی شهرستان پلدشت نزدیک به 23 هزار تن گندم
برداشت شود، اظهار کرد: در سال زراعیجاری 11 هزار 210 هکتار از
اراضی کشاورزی پلدشت زیر کشت محصول گندم رفته است که از
این مقدار 6380 هکتار گندم آبی و 4830 هکتار گندم دیم است.
به گفته وی امسال سطح زیر کشت گندم آبی در این شهرستان نسبت به سال
گذشته 15 درصد افزایش یافته است
پیشه ور با بیاناینکه گندم تولیدی کشاورزان در 4 مرکز خرید دولتی
تحویل و خریداریمی شود، افزود: بر اساس مصوبه شورای اقتصاد و
ابلاغیه دولت در سال زراعی قیمت خرید تضمینی گندم 2500 تومان
اعلام شده است.
پیش‌بینی برداشت 27 هزار تن «سیر تر» از مزارع استان کرمان