10923
کمترین مراجعه را به بانک‌ها داشته باشند.
به گزارش ایسنا، بانک‌های استان کرمان از 20 آبان تعطیل بودند.
تمدید زمان برگزاری انتخابات در کرمانشاه بعید است
بهرام سلیمانی در محل ستاد انتخابات استان کرمانشاه در جمع
خبرنگاران با تاکید بر اینکه تاکنون اطلاعیه ای مبنی بر تمدید زمان
برگزاری انتخابات مرحله دوم مجلس شورای اسلامی صادر نشده
گفت: بعید است تصمیمی در خصوص تمدید مهلت برگزاری این مرحله
از انتخابات گرفته شود.
سلیمانی با اشاره به اتمام برگزاری این مرحله از انتخابات راس ساعت 18
امروز (21 شهریور)، از مردم خواست در مهلت باقی مانده پای صندوق
های رای حاضر شوند.
دبیر ستاد انتخابات استان کرمانشاه با بیان اینکه تاکنون در برگزاری
انتخابات در سطح دو حوزه انتخابیه کرمانشاه و اسلام آباد غرب و
دالاهو مشکل خاصی گزارش نشده، گفت: خوشبختانه مردم
همکاری خوبی در برگزاری این مرحله از انتخابات داشتند.
وی با اشاره به شرایط کرونایی موجود گفت: رعایت پروتکل ها در
سطح شعب در حد قابل قبولی بوده و عمده رای دهندگان از ماسک
استفاده کرده و فاصله اجتماعی را رعایت کردند.
سلیمانی با اشاره به احتمال استمرار بیماری کرونا گفت: این مرحله از