25655
جشنواره چلچراغ آسمانی با موضوع تولید محتوای قرآن در فضای
مجازی است. همه می‌دانیم که در جامعه امروز بیش از هر زمان دیگری
نیازمند فعالیت قرآنی در فضای مجازی هستیم این زمان فرصت مغتنمی
را برای ما ایجاد کرده است تا بتوانیم از ظرفیت فضای مجازی برای
پیشبرد و تولید محتوای قرآنی بهره ببریم.
خدمتکار ادامه داد: برنامه بعدی ما تولید آثار و محصولات قرآنی
ویژه کودکان ونوجوانان است که درصدد هستیم از ظرفیت
موسسات قرآنی برای تولید این محصولات بهره بریم. همچنین برنامه
دیگر ما برپای خانه‌های نورانی ویژه ماه مبارک رمضان است این طرح از
فروردین ماه کلید خورد و خوشبختانه در بخش‌های مختلف آن
روزانه 30 هزار نفر بازدید داریم. بنا داریم این طرح را در ماه مبارک
رمضان با قوت بیشتری ادامه بدهیم. در این طرح تلاوت‌های مجازی،
برپایی مسابقات خانوادگی قرآنی و ... را داریم که خوشبختانه
استقبال خوبی از آن صورت گرفته است.
وی گفت: ما درصدد هستیم که از این فرصت بهره بیشتری ببریم و در فضای
مجازی وهمچنین استان‌های که در آنها فعالیت قرآنی کمتری
صورت گرفته است به فعالیت قرآنی بپردازیم.
نمایشگاه مجازی کتاب گام نخست ناشران برای ورود به فضای مجازی
است