4118
اظهار کرد: از ابتدای شیوع بیماری کرونا تاکنون، مجموع موارد
مثبت ابتلا به بیماری کرونا بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی در استان
زنجان 20 هزار و 908 مورد بوده و 564 بیمار کرونایی فوت کردند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر، شاهد افزایش تعداد بیماران کرونایی
بستری در بیمارستان‌های استان و بیماران سرپایی و فوت ناشی از
بیماری کرونا در استان زنجان هستیم، افزود: 16 هزار و 816 مورد
مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی مبتلا به بیماری کرونا
هستند و از تعداد کل نمونه‌های گرفته شده 3‌.6 درصد مثبت بودند.
این مسئول با بیان اینکه از لحاظ گروه سنی، متوسط بستری کرونایی
حدود 60 سال است، تصریح کرد: وضعیت بیماری کرونا در استان
زنجان با نرم کشوری همخوانی دارد و پایین‌تر است.
معاون بهداشت دانشگاه علوم‌پزشکی استان با اشاره به اینکه در هفته
اخیر در شهرستان ابهر در راستای پیشگیری و مقابله با کروناویروس
اقدامات خوبی انجام شده است، ادامه داد: اکنون شهرستان ابهر از
لحاظ شیوع ویروس کرونا از نرم استانی و کشوری بالاتر است.
صائینی در رابطه با وضعیت کرونایی شهرستان‌ طارم، اظهار کرد:
شهرستان طارم پیک بزرگی مانند گیلان را گذرانده و نسبت به وضعیت
کشوری بالاتر است.
وی با بیان اینکه در شهرستان خرم‌دره از هفته دوم مهرماه ابتلا به بیماری