30321
آلاینده‌ها تا حدودی فراهم خواهد شد هرچند با حضور عوامل کافی
جهت تولید آلاینده «ازن» احتمال می‌رود غلظت این آلاینده طی
ساعات بعدازظهر افزایش پیدا کند و به‌تبع آن کیفیت هوا در برخی
مناطق کاهش خواهد یافت.
همچنین پیش‌بینی می‌شود در ساعات پایانی امشب (23 مرداد ماه) با
تداوم وزش باد مؤثر و پراکندگی آلاینده‌ها در بیشتر مناطق، کیفیت
هوا در محدوده قابل‌قبول قرار خواهد گرفت.
با کاهش تندی باد تا صبح فردا (24 مرداد ماه) تا حدودی بر غلظت
آلاینده‌ها به‌ویژه ذرات معلق افزوده و طی روز با افزایش تندی باد از
میزان غلظت آلاینده‌ها کاسته خواهد شد. با این وجود افزایش غلظت
آلاینده «ازن» در برخی ساعات بعدازظهر سبب خواهد شد تا کیفیت
هوا در برخی مناطق پرتردد کاهش پیدا کند.
انتظار می‌رود در اواخر وقت فردا (24 مرداد ماه) با افزایش ترافیک و
کاهش تندی باد شرایط برای تجمع آلاینده‌ها تا حدودی فراهم شود و
شاهد کاهش کیفیت هوا در برخی مناطق پرتردد باشیم.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 90 بود و هوای
پایتخت در شرایط قابل قبول قرار داشت. آلاینده شاخص هم‌اکنون
«ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 85 است و هوا در محدوده