4834
برای ایثارگران
به گزارش ایسنا، مهندس سعید اوحدی صبح روز سه‌شنبه 20 آبان در
ابتدای حضور خود در استان زنجان در گلزار مطهر شهدای شهر زنجان
حضور یافت و نسبت به مقام والای شهدا ادای احترام کرد. وی در ادامه
در گفت‌وگو با رسانه‌ها تصریح کرد: خوشبختانه تاکنون با
همکاری‌های صورت‌گرفته از سوی استانداران محترم در
استان‌های مختلف تفاهم‌نامه‌هایی با موضوع رفع دو مشکل اساسی
خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران یعنی مسئله مسکن و اشتغال امضا
شده است. معاون رییس جمهور ادامه داد: امروز نیز در ادامه این روند با
همراهی خوب استاندار محترم زنجان، اداره کل راه و شهرسازی این
استان و سایر دستگاه‌ها و مجموعه‌های ذی‌ربط تفاهم‌نامه تأمین زمین
برای 1250 واحد مسکونی و 1200 شغل برای ایثارگران برای جامعه
معزز ایثارگری زنجان به امضا می‌رسد. همچنین تفاهم‌نامه‌ای به منظور
ساماندهی گلزارهای مطهر شهدای استان زنجان امضا خواهد شد.
رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران با اشاره به وضعیت اجرایی
تفاهم‌نامه‌های تأمین مسکن ایثارگران، گفت: امیدواریم شرایط به
گونه‌ای پیش برود تا در ایام 22 بهمن ماه با حضور رییس جمهوری
محترم شاهد آغاز عملیات اجرایی این تفاهم‌نامه‌ها در 22 استان باشیم.
معاون رییس جمهور همچنین به همراه آیت‌الله علی خاتمی نماینده