14272
است.
وی افزود: خداوند در آخر این سوره می‌فرماید شب قدر از هزار ماه
بهتر است. بنابراین فضیلت بسیاری دارد و خدواند برای نشان دادن
فضیلت زیاد این سوره مثال ملموسی را بیان کرده‌اند.
این استاد حوزه و دانشگاه بیان کرد: شب‌های 19، 21 و 23 ماه رمضان به
عنوان شب‌های قدر مطرح هستند و طبق روایات با فضیلت‌ترین شب
قدر، شب 23 ماه رمضان است که باید از ظرفیت این روزها بهره ببریم.
موسوی‌زاده بیان کرد: در شب‌ها و روزهای پایانی ماه مبارک رمضان
خواندن ادعیه ماه رمضان و تدبر در آنها بسیار مهم است. ختم
قرآن،رسیدگی به نیازمندان و فقرا به ویژه اکنون که در شرایط شیوع
کرونا هستیم بسیار اهمیت دارد.
در شرایط نارنجی امکان تردد بین شهری با خودروی شخصی وجود
دارد؟
ایمان قربانی در گفت وگو با ایسنا، در تشریح روند بررسی درخواست
تردد ضرور بین شهرستانی در وضعیت نارنجیگفت: افرادی که
ضرورت دارد در موارد بسیار خاص همانند بیماری و یا اثاث کشی از
خودرو شخصی برای تردد بین شهرستانی و استانی استفاده کنند می
توانند برای ارائه مدارک و مستندات خود به فرمانداری شهرستان
مربوطه و در تهران به فرمانداری تهران مراجعه کنند.