24254
تشکیل می‌دهند.
بهادری در ادامه مهمترین موضوع را اقدام برای مقابله با ایران هراسی و
اسلام هراسی می‌داند و می‌گوید: هنوز در دنیا کشور ایران با کشور
عراق اشتباه گرفته می‌شودو اسلام هراسی و ایران هراسی جزو دو معضل
اساسی در گردشگری کشورماست.
وی به بسترهای مهیای فضای مجازی مانند یوتیوب و اینستاگرام
اشاره و خاطرنشان می‌کند: دنیا از همین ظرفیت‌ها برای تولید محتوا
علیه ایران استفاده کرده اما ما در تولید محتوا برای معرفی
واقعیت‌هایمان ضعیف کرده‌ایم.
بودجه‌ای برای تبلیغات گردشگری
بهادری خواستار تخصیص بودجه و افزایش بودجه حوزه تبلیغات و
تولید محتوای گردشگری از سوی مسئولان می‌شود و تصریح
می‌کند: یزد می‌تواند به عنوان پایلوت حوزه تبلیغات کشور و به
عنوان شهر میراث جهانی آغازگر این اقدام باشد.
وی با گلایه از نبود اهتمام لازم به گردشگری ایمن و سفر مسئولانه در
کشورمان، می‌گوید: از روستا گرفته تا کویر، ایرانی سراسر جاذبه
تاریخی و ارزشمند مغفول مانده و تبلیغ علیه سفر از سوی صدا و سیما و
وزارت بهداشت، همچنان ادامه دارد.
وی با تاکید بر این که نابودی گردشگری دامن‌گیر تمام صنایع و