17126
مرحله اول، خاطیان این ماجرا از مسئولیت تعلیق شدند و تیم بازرسی
بهزیستی در حال بررسی دقیق ماجرا و تکمیل اطلاعات است، اما هنوز
اطلاعات بیشتری در خصوص دلایل اصلی این اتفاق و علت چنین
ناهماهنگی اعلام نشده است.
زخم کهنه وزیر جنگ رژیم صهیونیستی او را راهی بیمارستان کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، وزارت جنگ این رژیم با صدور
بیانیه‌ای اعلام کرد، بنی گانتس، وزیر جنگ رژیم صهیونیستی جهت
انجام معاینات پزشکی برای درمان عوارض یک زخم کهنه که در
جریان خدمتش در یگان چتربازان برداشته، راهی بیمارستان شد.
طبق این بیانیه حال گانتس طی ماه‌های اخیر به خاطر این زخم بد بود. پس
از انجام آزمایش‌ها مشخص خواهد شد که نیاز به عمل جراحی است یا به
درمان دارویی اکتفا خواهد شد.
زخمی شدن 4 تن بر اثر انفجار در قبرستان غیرمسلمانان در جده
عربستان
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، این
مسؤول که خواست نامش فاش نشود گفت، انفجاری در مقبره
غیرمسلمانان در جده روی داده که چهار زخمی برجای گذاشته است.
جراحت آنها سطحی بوده و یکی از آنها یونانی است.
این مسؤول یونانی از ارائه جزئیات بیشتر خودداری کرد.