9786
عمل بد، تمام شخصیت او را زیر سوال نبرند.
بهداشت روان در شرایط کرونایی
آی به رفتارها در دوران کرونا نیز اشاره کرد و گفت: کرونا باعث شد تا ما
بهداشت خود را رعایت کرده و نسبت به زندگی خود و دیگران
مسئولیت‌پذیر باشیم؛ بنابراین نباید تنها با دید منفی به این بیماری
نگریست.
وی با تاکید بر اهمیت مثبت‌اندیشی و قدردانی و سپاسگزاری در این
دوران، افزود: اگر بتوانیم استرس خود و کودک خود را کاهش دهیم
این امر بر روی سیستم ایمنی بدن تاثیرگذار خواهد بود.
این مشاور و روانشناس خانواده بیان کرد: یکی از مهم‌ترین کارها
برای کاهش استرس حمام جنگل بوده و آن به معنی حضور در طبیعت
است که پژوهشگران ژاپنی از آن به عنوان بهترین دارو برای افزایش
سیستم ایمنی و کاهش استرس نام برده‌اند.
آی یادآور شد: چه خوب است در این دوران برای کاهش استرس
همراه خانواده خود لحظاتی را در هفته در طبیعت بگذرانیم تا بتوانیم
شادی و سرزندگی خود و کودکان خود را حفظ کنیم.