1002
آمریکا در صدد گسترش تحریم هایش علیه سوریه
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت روزنامه عربی21، جوئل ریبرن،
نماینده آمریکا در امور سوریه طی جلسه مجلس نمایندگان گفت:
آمریکا قصد دارد تحریم ها علیه سوریه موسوم به قانون سزار را گسترش
دهد.
وی بعید ندانست که تحریم‌هایی علیه شهروندان و طرف‌های روسی
اعمال شود.
ریبرن گفت: هدف واشنگتن محروم کردن بشار اسد، رئیس‌جمهور
سوریه از حمایت خارجی است. تحریم‌های آمریکا بر طرف‌های
خارجی که به دنبال امکان ازسرگیری روابط اقتصادی با نظام اسد
هستند، تأثیر خواهد گذاشت. آمریکا باید به افزایش فشار بر نظام اسد و
حامیانش در آینده ادامه بدهد.
در این راستا، عبدالمجید برکات، عضو هیئت سیاسی ائتلاف مخالفان
سوریه و هماهنگ کننده تیم پیگیری قانون سزار احتمال داد بسته ششم
از تحریم‌های آمریکا شامل شخصیت‌های غیرسوری نیز باشد.
برکات به نقل از ریبرن گفت: تحریم‌ها تا زمان خشکاندن منابع مالی
نظام سوریه ادامه خواهد داشت. تحریم‌ها علیه مردم نیست بلکه علیه نظام
سوریه است.
آمریکا از مارس تحریم‌هایی را به موجب قانون سزار علیه نظام سوریه