10878
ویدیو کنفرانسی در این نشست حضور داشتند و به ارائه برنامه ها و
پیشنهادات خود پرداختند.
فرماندار شهرستان زابل در این نشست گفت: وضعیت درحال حاضر
کاملا کنترل شده است و رصد شبانه روزی منطقه در دستور کار قرار
دارد.
غلامرضا گنجی بیان کرد: لایروبی انهار و مسیرهای ورودی آب،
تقویت دایک‌ها و دریچه‌ها خروجی آب انجام شده است.
فرماندار شهرستان زهک نیز اظهار داشت: پنج جلسه مدیریت بحران
انجام و شرایط کاملا کنترل شده است.
غلامرضا اربابی ادامه داد: حضور شبانه روزی و رصد مداوم در دستور
کار است و به صورت کشیک های مداوم انجام می شود. وی بیان کرد:
تمام تجهیزات دولتی و خصوصی پای کار هستند و بحمد الله تا کنون
مشکلی در منطقه ایجاد نشده است.
راشکی مدیرعامل جمعیت هلال احمر نیز گزارشی از اقدامات انجام
شده در جنوب استان و آمادگی نیروهای این نهاد در شمال استان ارائه
کرد و گفت: انبارهای این نهاد در شمال استان از اقلام مورد نیاز امدادی
تکمیل شده و در صورت بروز حادثه مشکلی در این رابطه وجود ندارد.
تمام ملی‌پوشان وزنه‌برداری در دور برگشت لیگ شرکت می‌کنند
محسن جلیلی در گفت و گو با ایسنا در خصوص سطح کیفی مسابقات هفته