30107
رستمی با بیان اینکه مسئله دیگری که باید به آن پرداخته شود انتخاب
جامعه هدف این طرح است، تصریح کرد: برای مثال انتخاب جامعه
هدف نباید به گونه‌ای باشد که مانند سهام عدالت، در مواردی افرادی با
خانه‌های 200 متری از آن استفاده می‌کنند، اما از طرفی افرادی که
سقف بالا سرشان نیست سهام عدالت دریافت نکردند. تخصیص این
کالابرگ به همه مردم ایران هم اصلا منصفانه وعادلانه نیست. بنابراین
اگر قرار نیست به همه مردم تشخیص داده شود باید مشخص شود با چه
سیستم و مکانیزمی توزیع خواهد شد.
یارانه شاخص خوبی برای انتخاب جامعه هدف نیست
وی درباره انتخاب دریافت‌کنندگان کالابرگ الکترونیکی بر
اساس دریافت یارانه تصریح کرد: یارانه شاخص خوبی برای
دسترسی به چنین مواردی نیست چرا که در حال حاضر افراد زیادی
یارانه را دریافت می‌کنند که نباید از آن منتفع شوند. اگر دولت
داده‌های خود را جمع‌آوری کند به راحتی می‌تواند بفهمد چه کسانی
و در چه شرایطی مستحق دریافت کالابرگ الکترونیکی هستند، اما
متاسفانه فسادی که در این میان وجود دارد مانع از اجرای درست
فرآیند می‌شود. برای مثال وقتی صحبت از عرضه محصولات از طریق
فروشگاه‌ها است، رانتی برای آنها ایجاد می‌شود و داستان‌های مختلف
دیگری که در این زمینه وجود دارد. به طور کلی شرایط اقتصادی ما را به