11315
انقلاب بیان کردن را محقق کنیم، گفت: با کمال افتخار می‌توانیم
گزارشی از استان را در خصوص کمک های مومنانه بیان کنیم که با دیگر
استان ها متفاوت است، از این رو باید از مردم استان که نقش آفرین بودند
قدردانی کرد.
فرمانده سپاه فجر استان فارس افزود: توزیع بیش از 33 هزار بسته
معیشتی، تنها بخشی از عملکرد یکی از نواحی سپاه فارس است و این
جریان همواره به وضوح قابل مشاهده بوده و انشالله ادامه خواهد
داشت.
وی با اشاره به اینکه در موضوع مقابله با کرونا گروه های جهادی و
جوانان فارس همانند ستارگان درخشان در آسمان ایران اسلامی
درخشیده اند، گفت: کار خیر ارزش دارد، اما ترویج و تبیین آن نیز
بسیار ارزشمندتر است.
راه‌اندازی نقاهتگاه کرونا در محله‌ها
بوعلی با دعوت از جوانان داوطلب و گروه های جهادی برای حضور در
طرح همیار سلامت، گفت: پایگاه های مقاومت بسیج در سراسر استان
فارس آماده ثبت نام از داوطلبان حضور در طرح همیار سلامت است.
او گفت: در نظر داریم نقاهتگاه های محله ای را در سراسر استان فارس با
عنوان سرای محلات راه اندازی کنیم تا بیماران مبتلا به کرونا دوران
نقاهت خود را در این اماکن طی کنند.