21961
لزوم استفاده از ظرفیت دانش‌بنیان کشت‌وصنعت
اسفندیار حسنی‌مقدم امروز 22 مهر، در جمع خبرنگاران با اشاره به عقد
تفاهم‌نامه همکاری فی مابین جهاد کشاورزی و شرکت کشت و صنعت
فجر صفا، اظهار کرد: باتوجه به اینکه پتانسیل‌ها و ظرفیت‌های
ارزشمند و دانش‌بنیانی در این مجموعه به ویژه در حوزه محصولات
گلخانه‌ای، گیاهان دارویی، باغات میوه و موارد مرتبط با دام و اصلاح
نژاد دام و زنبور عسل و تولید حشرات برای مبارزه بیولوژیک وجود
دارد.
وی افزود: باید در زمینه اجرایی ، آموزشی، ترویجی و توسعه بخش
همکاری لازم را داشته باشیم و از توان و دانش ایجاد شده برای توسعه
بخش کشاورزی در استان استفاده کنیم.
لزوم استفاده از ظرفیت‌های موجود در توسعه لرستان
حاتم شاکرمی، امروز 22 مهر در بازدید از شهرک صنعتی دلفان اظهار
کرد: بنا بر جلساتی که با نماینده ولی‌فقیه در لرستان و پیگیری‌های
نمایندگان استان در مجلس، این تصمیم گرفته شد که برای کمک به رفع
مشکل واحدهای موجود و توسعه واحدها یا ایجاد صنایع متناسب با
ظرفیت هر شهرستان و استان بتوانیم به تولید و اشتغال استان به ویژه
شهرستان‌های محروم استان کمک کنیم. وی افزود: آقای
شریعتمداری مأموریت ویژه دادند که با بکارگیری ظرفیت‌های در