7951
وسیما بتوانیم موضوع معرفی جاذبه های گردشگری را جدی تر
پیگیری کنیم تا شاهد حضور بیش از پیش گردشگران در این استان
باشیم.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان کرمان
افزود: ظرفیت ها و جاذبه های تاریخی، فرهنگی و گردشگری و
همچنین صنایع دستی و آداب و رسوم این استان، سوژه های مناسبی
برای برنامه سازان و مستندسازان صدا وسیمای مرکز کرمان است.
فعالی با بیان اینکه باید از نقش آفرینی شخصیت های فرهنگی در برنامه
های تولیدی بهره ببریم، تصریح کرد: این برنامه ها باید با محتوای قوی
تولید شوند و از گویش کرمانی در آنها نیز استفاده شود ضمن
آنکهبرای پیشبرد اهداف صنعت گردشگری دیار کریمان باید سطح
همکاری های صداوسیما و اداره کل میراث فرهنگی استان کرمان
بیش از گذشته تقویت شود.
بعدها هم می توان به مسافرت رفت/ 36درصداز ظرفیت بخش های
مراقبت های ویژه مربوط به بیماران کرونایی
به گزارش ایسنا،دکتر قاسم جان بابایی در حاشیه مراسم آغاز گام دوم
خدمات دوراپزشکی در کلان منطقه 9 کشوری در بیمارستان قائم
مشهد مقدس اظهار داشت: در حال حاضر حدود 36 تا 37 درصد از
ظرفیت بخش مراقبت های ویژه در کشور مربوط به بیماران