9613
دولت چین که خواستند نامشان فاش نشود، پیشنهاد کرده‌اند که
مقام‌های چینی احتمال بی اعتبار شدن توافق تجاری و مذاکره را بر
روی یک توافق جدید که بیشتر به نفع چین باشد، بار دیگر مدنظر قرار
دهند.
چند ساعت پس از آنکه این گزارش منتشر شد، واردکنندگان چینی
روز دوشنبه دست کم 240 هزار تن دانه سویا از آمریکا خریدند که
حمل و نقل آن از ژوئیه آغاز می‌شود.
ترامپ تنها به دنبال منافع آمریکاست نه تغییرات ساختاری در
خاورمیانه
قاسم محبعلی، در گفت وگو با ایسنا در ارتباط با سیاست خاورمیانه ای
دولت ترامپ در طول چهار سال گذشته اظهار کرد: ترامپ بعد از
رسیدن به قدرت همانطور که وعده داده بود از برجام خارج شد و اقدام
به اعمال فشار حداکثری علیه ایران کرد، از طرف دیگر او در راستای
نگاه خود تلاش هایی را برای خروج نیروهای نظامی آمریکا از عراق،
سوریه و حتی افغانستان شروع کرد.
این دیپلمات پیشین کشورمان همچنین به نوع تعامل دولت ترامپ با
اسرائیل اشاره کرد و گفت: حمایت جدی از اسرائیل و بنیامین نتانیاهو
از ویژگی های مهم سیاست خاورمیانه ای دولت واشنگتن در چهار سال
گذشته بوده است. دولت ترامپ مصوبه کنگره آمریکا که چندین سال