10529
دستگاه‌های مسئول باید در رابطه با این‌که چرا ساخت‌وسازهای
غیرمجاز موجود در محدوده‌های اعلام شده، تعیین تکلیف نشده‌اند،
پاسخگو باشند.
بابک محبوب علیلو با بیان این‌که یکی از اصلی‌ترین اولویت‌های
تشکیلات قضایی استان، صیانت از انفال و حفظ حقوق عمومی و
بیت‌المال است، اظهار کرد: متاسفانه در گذشته به دلیل بی توجهی،
شاهد بودیم که افراد سودجو و فرصت طلب با استفاده از این موضوع
آسیب‌های جبران ناپذیری بر حقوق عمومی و محیط زیست پیرامون
وارد کرده‌اند.
به دلیل آسیب به منابع طبیعی با قهر طبیعت مواجه هستیم
وی اضافه کرد: به دلیل آسیب‌های وارد شده به منابع طبیعی با قهر
طبیعت روبه رو شده‌ایم و با یک سیل کوچک خسارت‌های جبران
ناپذیری به بار می‌آید.
وی ادامه داد: این‌که یک عده در مقابل قانون و چشم مسئولان
دستگاه‌های ذیربط منابع ملی را مورد تعرض قرار می‌دهند جز اهانت به
قانون و مسئولان استنباط دیگری ندارد.
محبوب علیلو با اشاره به تخلفات برخی بنگاه‌های معاملاتی املاک و
بعضی از اعضای شورای شهرها که وظیفه مقابله با تضییع حقوق عمومی
را دارند، اما خود به عاملی برای تعرض به انفال تبدیل شده‌اند، گفت: