1172
ورزشکاران می بینند.
وی افزود: البته در المیپک ریو هم به نوعی پای مدال بودیم که حق
عابدینی ضایع شد؛ اما با تلاش سال گذشته در قهرمانی جهان که به
مراتب سخت تر بود کار بزرگی انجام داد و مدال برنز را کسب کرد.
عابدینی توانست دردو روز رقابت فشرده و سنگین در بین 260
شمشیرباز به جمع 4 نفر برتر برسد و مدال برنز کسب و شمشیربازی ایران
را تاریخ ساز کند.
باقرزاده ادامه داد: این انتظار را داریم که در دو رشته فلوره و اپه هم
بتوانیم جایگاه خوبی کسب کنیم و بتوانیم در مسابقات سال آینده
زون آسیا با کسب مدال، سهمیه المیپک بگیریم.
رئیس فدراسیون شمشیربازی با اشاره به شرایط تمرینی ورزشکاران
این رشته در دوران کروناگفت: در شرایط فعلی و با توجه به شیوع کرونا
اجازه تمرین در شهرهایی که سفید هستند را داریم، شهرهایی که ما اصلا
در این شهرها شمشیربازی نداریم، حتی در برخی از شهرهایی که
وضعیت زرد هم دارند شرایط و امکانات مناسب برای تمرینات این
رشته را نداریم و در مراکزی که ناحیه قرمز هستند، سالن ها و فضای خوب
شمشیربازی داریم که البته تا کنون تابع قوانین ستاد عالی مبارزه با
شیوع ویروس کرونا بوده ایم. برای از سرگیری تمرینات در استان‌ها
نیازمند حمایت های مدیران کل ورزش و جوانان هستیم تا شرایط