29665
بر سر اقصاد ما آورد و طبیعی بود که دولت در این طرح تنفسی هم برای
کسب و کارها ایجاد کند ولی آنچه در قم به شکل خاص نتیجه کارهارا
چندان مطلوب نگردانید، عدم نظارت کامل و جامعی بود که باید با
حضور گسترده نیروهای مردمی انجام می شد. در این بین علوم پزشکی و
بهداشت استان به رغم زحمات فراوان ولی حریف این سیل عظیم
کارهای پیش رو نمی شوند وباید با استفاده از نیروهای انسانی به
اقدامی درست برای اجرای این طرح رسید.
در حقیقت به نظر می رسد که وقتی طرحی به خوبی برای مردم تبیین نشود
چنین اعتراضاتی بیش از پیش خواهد بود و آنها تصور می کنند که حق
بزرگی از آنها ضایع شده است. توجه به مشکلات اقتصادی و برنامه
ریزی درست و در اختیار قراردادن فضای جبران مباحث اقتصادی از
جمله مسایلی است که می تواند به نتیجه بخش بودن این گونه طرح ها
کمک شایانی کند.