3883
فرهنگ‌سازی و جلوگیری از عادی انگاری اجتماعی نسبت به بیماری
کرونا تاکید و تصریح کرد: بار دیگر توجه به مراعات پروتکل‌های
بهداشتی، پرهیز از ترددهای غیرمجاز و سفرهای غیرضروری را
یادآور می‌شوم چراکه تجربه هفته‌ها و ماه‌های اخیر نشان داده هر زمان
مردم توصیه‌ها را رعایت کرده و عادی انگاری نسبت به بیماری و خطری
که آنان را تهدید می‌کند، نداشته‌اند؛ شاهد بروز وضعیت مناسبی
بوده‌ایم.
وی اعمال جریمه 200 هزار تومانی برای حدود 64 هزار خودرو در
استان را نشانگر عدم توجه برخی افراد به محدودیت ترددها پس از
ساعت 21 دانست و گفت: سرد شدن هوا و تهویه ناکافی در منازل، منجر به
انتشار و اشاعه بیش‌ازپیش ویروس می‌شود و با توجه به در پیش بودن
طولانی‌ترین شب سال؛ نگرانی‌های جدی از برپایی آیین‌های
مربوط به شب یلدا در خانواده‌ها و شیوع بیماری وجود دارد.
نماینده عالی دولت در گیلان خاطرنشان کرد: همانگونه که طی افزون
بر 9 ماه اخیر بسیاری از مناسبت‌های آیینی و مذهبی متاثر از وجود
کرونا، به گونه‌ای دیگر برگزار شد؛ انتظار است میهمانی‌های
خانوادگی به ویژه در شب‌هایی مثل یلدا در بستر فضای مجازی برپا
شود.
وی از رسانه‌ها بویژه صداوسیمای مرکز استان خواست تا با تولید