22164
تفکیک شهرستان‌ها ارائه کند.
معاون سیاسیامنیتی استاندار زنجان با بیان اینکه معاونت اقتصادی
استانداری زنجان باید رصدی را در خصوص دسترسی شهروندان
زنجانی به اقلام بهداشتی و قیمت این اقلام در استان انجام داده و پس از
رصد، آن را تقویت کند، زیرا مردم نباید در خصوص دسترسی به اقلام
بهداشتی با مشکل مواجه شوند، ادامه داد: بند 4 مصوبه روز 14
شهریورماه مبنی تهیه و ارائه لیستی در خصوص رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در مدارس شهرستان‌ها توسط فرمانداران بود باید نتیجه آن
را از ابتدای بازگشایی مدارس تا امروز و حداکثر تا سه روز آینده به
دبیرخانه ستاد ارسال کنند.
مرادی‌نافچیبا تاکید بر اینکه مسائل اجتماعی، امنیتی و بحث کرونا
زمان نمی‌شناسد، اظهار کرد: فرمانداران شهرستان‌های سلطانیه،
خدابنده، زنجان، خدابنده، ماه‌نشانو طارم باید در خصوص رعایت
و جلوگیری از ازدحام در زمان ورود و خروج دانش‌آموزان از
مدارس جلسه‌ای تشکیل داده و طرحی را طراحی کرده و به همه مدارس
ابلاغ کنند.
وی در رابطه با وضعیت رعایت پروتکل‌های بهداشتی مدیریت
پسماند در مدارس، افزود: مدیریت پسماند در مدارس
شهرستان‌های سلطانیه48 درصد، ماه‌نشان25 درصد و زنجان62