20212
به این ترتیب متهم اگر نتواند رضایت اولیای‌دم را جلب کند در آستانه
مرگ قرار خواهد گرفت.
عامل کودک‌آزاری در قزوین شناسایی و دستگیر شد
به گزارش ایسنا، در پی انتشار فیلمی از کودک‌آزاری یک کودک معلول
دارای سندروم داون در فضای مجازی، با دستور رئیس سازمان
بهزیستی و پیگیری‌های تیمی متشکل از معاونت توانبخشی، معاونت
اجتماعی، اورژانس اجتماعی و حراست و اداره کل بهزیستی استان
قزوین، موضوع کودک‌آزاری کودک معلول با جدیت کامل در
دستور کار سازمان بهزیستی قرار گرفت و بررسی‌های لازم جهت
یافتن این کودک آغاز شد و با جست‌وجو میان کودکان سندروم داون
در این محدوده سنی، مشخص شد که این کودک در روستای اک
شهرستان تاکستان استان قزوین سکونت دارد.
بنابراین با پیگیری بهزیستی استان قزوین از طریق دستگاه قضایی،
عامل کودک‌آزاری کودک معلول، در کمتر از 12 ساعت شناسایی و
دستگیر شد.
پس از بررسی‌های لازم مشخص شد، فرد کودک‌آزار پدرخوانده‌ی
این کودک بوده که به مصرف شیشه اعتیاد داشته است.
هم اکنون با دستور قضایی، نگهداری این کودک نیز به مراکز بهزیستی
سپرده شده است.