24930
شهر تهران وجود دارد.
نامجومطلق: این بازیکنان مستحق یک جام هستند/ داور یک پنالتی به
نفع ما نگرفت
به گزارش ایسنا، مجید نامجومطلق مربی استقلال پس از پیروزی تیمش
مقابل سپاهان در رقابت‌های جام حذفی گفت:بازی سنگین و سختی
بود. با توجه به اینکه ما 8 روز پیش با سپاهان بازی داشتیم، توانستیم
آنالیز خوبی از این تیم داشتهباشیم و می‌دانستیم راه‌های رسیدن به
دروازه حریف چطور ممکن می‌شود. ما کناره‌ها را با توجه به
سرزن‌های تیم حریف خوب پوشش دادیم و در وهله بعد سعی کردیم با
ضربات سر در مرحله دوم، حملات این تیم را دفع کنیم. با توجه به اینکه
در جام حذفییک تیم کنار می رود، دو تیم در اوایل بازیمقداری محتاط
بازی کردند اما تیم ما در نیمه اول سعی کرد بازی را کنترل کند و توانستیم
به هدف خود برسیم.
وی افزود: ما هم در نیمه اول موقعیت‌های بهتری نسبت به سپاهان
داشتیمو در نیمه دوم هم فرصت‌های خوبی داشتیم. شاید سپاهان بیشتر
مالک زمین بود اما بازیکنان ما باهوش‌تر بازی کردند و در هر موقعیتی
که ما صاحب توپ شدیم توانستیم دروازه سپاهان را تهدید کنیم.
بازیکنان با تمام انرژی خود بازی کردند و از تمام جان خود مایه
گذاشتند و امیدوارم در ادامه هم این مسیر موفقیت آمیز را در جام حذفی