31716
برنامهبرای کاهش 50 میلیون لیتر گاز در استان داریم.
مدیرعامل شرکت گاز استان کرمانبا بیان اینکه برنامه امسال شرکت
گاز افزایش درصد بهره مندی شهری و روستایی استان کرمان و
رسیدن به پوشش 82 درصدی است، افزود:در حوزه صنایع نیز، لوله
گذاری چهار محور صنعتی عملیاتی شده و 12 محور نیز در دست داریم
که تاثیر بسزایی در کاهش سوخت مایع دارند ضمن آنکهتعداد
صنایع گازدار شده استان هماکنون 467 مورد است و رویکرد
خوبی در کاهش سوخت مایع داریم.
فلاح با اشاره به اینکهگازرسانی به 14 شهر جنوبی، هزار و 312 روستا
در دست اجراست و گلخانه های جنوب را نیز امسال به گاز می رسانیم که
14 میلیون لیتر صرفه جویی در سوخت را خواهیم داشتادامه داد: سال
گذشته به چهار شهر جنوبی گازرسانی شد و امسال 5 شهر زهکلوت،
عنبرآباد، دوساری، مردهک و فاریاب به گاز می‌رسند.
وی خاطر نشان کرد: 25 هزار ظرفیت اشتراک پذیری در شهرستانهای
جنوبی استان آماده کرده ایم که تنها 3 هزار مورد از آن استقبال کرده
اند.
گازرسانی 14 روستای بروجرد تا پایان سال به اتمام خواهد رسید
همتی در مراسم طرح گازرسانی به چهار روستای محور آبسرده و 24
واحد صنعتی بروجرد که امروز 19 تیرماه صورت گرفت، اظهار کرد: