20079
خواهد کرد ولی تغییرات دمایی محسوسی در سطح استان نخواهیم
داشت.
طوفان و تند باد شدید به شبکه برق 100 روستای بستک خسارت وارد کرد
حمید ساعدپناه در گفت و گو با ایسنا، افزود: طوفان روز گذشته باعث
بروز خسارت به 25 کیلومتر شبکه فشارمتوسط ،15 کیلومتر شبکه
فشار ضعیف، 5 دستگاه پست هوایی توزیع شد.
معاون بهره برداری شرکت توزیع نیروی برق هرمزگان حجم ریالی
خسارات وارد شده را جمعا به مبلغ 50 میلیارد ریال دانست و عنوان
کرد: پس از وقوع این طوفان بلافاصله عملیات اصلاح شبکه ها و
تاسیسات آسیب دیده آغاز و با اقدامات و عملیات ضربتی ، از قطع آب
شرب شهروندان جلوگیری شد.
وی در تشریح اقدامات صورت گرفته تصریح کرد، در بخشی با
همکاری به موقع برق شهرستان لامرد و رینگ نمودن شبکه های برق،
خطوط تامین کننده برق چاه های آب شرب شهرستان بستک پایدار و به
دنبال این اقدام کار اصلاح کامل شبکه به سرعت انجام شد.
ساعدپناه اضافه کرد: جهت رفع خاموشی و اصلاح شبکه 18 گروه
عملیاتی شرکت توزیع برق و گروه های پیمانکاری از مناطق مختلف
استان از عصر چهارشنبه تاکنون مشغول به کار بوده اند و کلیه شبکه های
آسیب دیده بازسازی و مناطق خسارت دیده برقدار شوند.