3358
کردند، تشت‌شان از بام افتاد و با سند و مدرک مشخص شد که اتفاقاً
خودشان دولپی بیت‌المال را خورده‌اند، این تصور که اهالی فوتبال
مثل زاهدان پاک‌دامن هستند زیادی خوش‌خیالانه است. جایی که
پول بی‌حساب و کتاب و نظارت اندک وجود داشته باشد حتماً رندانی
هستند که از آب هم کره بگیرند اما آیا وقتی دیگری را به کج‌دستی متهم
می‌کنیم، غیر از حدس و گمان، سند و مدرکی هم داریم؟
امه ژاکه، سرمربی تیم‌ ملی فرانسه اریک کانتونا و دیوید ژینولا دو ستاره
بزرگ فوتبال این کشور را با خودش به جام‌ جهانی 1998 نبرد ولی
قهرمان جهان شد؛ همان طور که دیدیه دشانروی نام دیمیتری پایت
خط کشید اما جام‌ جهانی روسیه را برد؛ همان طور که یان اندرسون
سرمربی تیم ملی سوئد، زلاتان بزرگ را با خودش به روسیه نبرد و ...
می‌شود لیست بالابلندی را از این بازیکنان ردیف کرد که به هر دلیلی
سرمربی روی نام آنها خط کشیده است و مورد نقد قرار گرفته‌اند اما آیا به
همین راحتی که در کشور مدعی اخلاق و انصاف اتهام رشوه و تبانی به
مربیان زده می‌شود، به آنها هم این اتهامات زده شد؟
دراگان اسکوچیچ نه قدیس است و نه جایی مدعی شده مثل تارکان دنیا
به پول و مال دنیا پشت کرده است. اما باور کنیم او برای دعوت از مهدی
شیری و خط کشیدن روی نام وریا غفوری چند هزار دلار رشوه گرفته؟
آن هم برای یک دیدار دوستانه که اهمیت خیلی زیادی ندارد. او مثل هر