383
فاطمی‌نژاد تاکید کرد: مهم‌ترین علت درگیری اخیر قره‌باغ با توجه به
تشابهات تاریخی برمی‌گردد به یکسری اختلافات قومیتی، هویتی و
همینطور یک تنش سرزمینی، یعنی سرزمین‌هایی که طبق حقوق
بین‌الملل متعلق به جمهوری آذربایجان است اما تحت اشغال ارمنستان
است و نیروهایی ارمنی در آنجا حضور دارند و طبیعتاً باعث شده است که
این موضوع هیچ وقت به صورت اساسی حل نشود.
وی در خصوص تنش‌های اخیر گفت: همانگونه که در دو یا سه روز اخیر
تنش‌ها تا حدودی می‌توان گفت کنترل شده بودند هرچند زیاد موفق
نبوده ولی در نتیجه آتش‌بسی بود که بخاطر میانجیگری روسیه اتفاق
افتاد و احتمال اینکه همین حالت ادامه پیدا کند وجود دارد، هرچند
ممکن است با شکست‌های محدودی مواجه شود و ما به یک وضعیت ترک
مخاصمه‌ای‌در روابط آذربایجان و ارمنستان برسیم، اما صلح قطعی در
این مقطع قطعا اتفاق نخواهد افتاد و پیروزی قطعی هم اتفاق نخواهد
افتاد.
این استاد علوم سیاسی اظهار کرد: در جنگ‌های مدرن معنای قطعی
پیروزی وجود ندارد، حقوق بین‌الملل، قدرت‌های بزرگ، افکار
عمومی و جهانی مسئله تهاجم موفق و همراه با تصرف را نمی‌پذیرند و این
باعث می‌شود که نتیجه با جنگ مشخص نشود. احتمالاً کماکان مثل
شرایط سابق با میانجیگری و ترک مخاصمه این وضعیت ادامه پیدا