26901
صنعت و صنعتگران یوسف داودی و عبدالناصر درخشان به عنوان
دبیران اول و دوم این فراکسیون انتخاب شدند.
هیئت اقتصادی امارات هفته آتی به اراضی اشغالی می رود
به گزارش ایسنا، تلویزیون رژیم صهیونیستیاعلام کرد، در این هیئت
اقتصادی علاوه بر وزیران دارایی و اقتصاد امارات دیگر مسوولان نیز
حضور خواهند داشت.
همچنین اعلام کرد، مدیر کل وزارت خارجه این رژیم هم ریاست
هیئتی را برعهده خواهد داشت که به زودی به امارات خواهد رفت تا
مذاکرات پیرامون اجرای توافقنامه صلح میان دو طرف را پیگیری
کند.
روز دوشنبه نخستین کشتی باری امارات که از بندر جبل علی دوبی
حرکت کرده بود، مستقیما در بندر حیفا پهلو گرفت. قرار استیک خط
دریایی هفتگی بین امارات و سرزمین های اشغالی افتتاح شود.