18107
سفیر ایران: «صدای واحد» اروپا در حمایت از چندجانبه گرایی و
برجام، باید به «عمل واحد» تبدیل شود
به گزارش ایسنا، پرویز اسماعیلی در کنفرانس ویدیویی وزیر امور
خارجه کرواسی با سفرای غیر اروپایی مقیم این کشور که عصر دوشنبه و
به مدت 90 دقیقه برگزار شد، افزود: چنانکه موسسان اتحادیه اروپایی
تاکید کرده‌اند، این اتحادیه با هدف تقویت چندجانبه گرایی،
تامین منافع مشترک و حل اختلافات و بحران‌های منطقه‌ای و بین المللی
ایجاد شد. شرایط امروز جهان ما، نشانه‌ی درستی این هدف‌گذاری
است. سفیر ایران به شعار دولت کرواسی در ریاست دوره ای اتحادیه
اروپایی مبنی بر اروپای قوی در جهان پر از چالش، گفت: جمهوری
اسلامی ایران همواره از تحقق اتحادیه اروپایی قوی در جهان پر از
چالش حمایت می‌کند و نقش مهم رییس دوره‌ای را در این جهت ارج
می‌نهد.
وی به موضوع برجام و خروج یکجانبه ایالات متحده امریکا اشاره
کرد و افزود: نقش اتحادیه اروپایی در تحقق برجام و در حمایت سیاسی
از آن مثبت بوده است. اما این صدای واحد باید به عمل واحد در اجرای
توافق برجام تبدیل شود که قطعنامه 2231 سازمان ملل نیز از آن حمایت
می‌کند.
اسماعیلی تاکید کرد: تنها در این صورت است که اتحادیه اروپا