26809
طریق صندوق اعتباری هنر بیمه شده‌اند، از پرداخت سهم بیمه خود در
سه ماهه فروردین، اردیبهشت و خرداد امسال معاف هستند.
وی افزود: بسیاری از هنرمندان هستند که از لحاظ معیشتی به مشکل
مواجه شده‌اند و با این کار امیدواریم‌ بتوانیم کمی از مشکلات
هنرمندان را کم کنیم.
این مسئول با بیان اینکه بهتر است هنرمندان از کارگزاری بیمه، فیش
بیمه دریافت کنند، تصریح کرد: در رابطه با این طرح اطلاع‌رسانی
کرده‌ایم و اقدامات مربوط را انجام می‌دهیم و نیازی به مراجعه
حضوری هنرمندان وجود ندارد.
بهمنی گفت: در رابطه با هنرمندانیکه حق بیمه فروردین یا اردیبهشت
خود را پرداخت کرده‌اند نیز تصمیماتی گرفته می‌شود، به این گونه که
یا حق بیمه آن‌ها برگردانده می‌شود و یا از حق بیمه تیر و مردادماه آن‌ها
محسوب خواهد شد.
وی افزود: تصمیم نهایی گرفته شده در رابطه با افرادی که حق بیمه را
پرداخت کرده‌اند به زودی اطلاع‌رسانی می‌شود.
مسئول صندوق اعتباری هنر اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
زنجان، خاطرنشان کرد: این اقدام اولین اقدام صندوق اعتباری هنر
در راستای جبران خسارات هنرمندان استان است که اقداماتدیگری
نیز در این زمینه در حال پیگیری است که اطلاع‌رسانی خواهد شد.