24781
مکتب ما منشا بی‌توجهی به سلامت مردم نیست
حجت‌الاسلام احمد حاتمیان امروز سه شنبه(21 مردادماه) در ستاد
استانی برگزاری مراسم عزاداری ایام محرم و صفر که در سالن کوثر
مجتمع نور سنندج برگزار شد، اظهار کرد: باتوجه به شیوع ویروس
منحوس کرونا امسال برنامه‌های مختلف از جمله حج، مساجد، نماز
جماعات، برنامه‌های مذهبی تعطیل شد تا کسی تصور نکند مکتب ما
منشا بی‌توجهی به سلامت مردم است. وی با اشاره به اینکه در طول تاریخ
بدخواهانی تلاش کردند که نام امام حسین(ع) از بین برود، افزود: در
شرایطی که گرفتار ویروس کرونا هستیم شاید نتوانیم تجمعات
عزاداری برگزار کنیم اما تلاش برای این است که نهضت امام حسین را
زنده نگه داریم و بهانه بدست بدخواهان ندهیم. وی اعلام کرد: هیئات
مذهبی، مداحان و علما باید با رعایت اصول و ضوابط و مقررات لازم
برنامه‌های ایام محرم را برگزار کنند. مدیرکل تبلیغات اسلامی
کردستان با اشاره به اینکه به دلیل شیوعکرونا برخی برنامه‌های هیئات
مذهبی که سال های گذشته در ایام محرم برگزار می‌شد، امسال نباید
برگزار شود، عنوانکرد: براساس ضوابط و دستورالعمل‌های ابلاغی
و به دلیل شیوع ویروس منحوس کرونا، دسته‌روی عزاداری،
طشت‌گذاری، استفاده از طبل و سنج در مراسم عزاداری و برنامه‌های
این چنینی ممنوع است. حجت‌الاسلام حاتمیان اضافه کرد: باید