16397
ندارد.
پرسپولیس زیر نظر یحیی گل‌محمدی و مهدی رسول پناه تاکنون هفت
بازیکن گرفته و به طور کلی سه بازیکن تا این لحظه از این تیم جدا
شده‌اند. این در حالی است آن‌ها به تازگی و با اختلاف زیادی قهرمان
ایران شدند و طبیعتا تیم کم نقصی داشتند که توانستند به چنین موفقیتی
دست یابند اما باز هم کافی نبود. در نتیجه همانطور که همه دیدند،
پرسپولیس هفت بازیکن جدید به خدمت گرفته است.
در استقلال هم وضعیت به همین منوال است. این تیم نایب قهرمان شد، تا
فینال جام حذفی رفت و مدیرعامل تیم هم مدعی است که این بازیکنان
در حد قهرمانی لیگ برتر هستند اما در نهایت آبی ها تاکنون 5 بازیکن
جدید خریده‌اند و زمزمه جذب دو بازیکن دیگر هم وجود دارد اما فقط
جدایی دو بازیکن در هاله‌ای از ابهام است که به نظر می‌رسد این دو نفر هم
رفتنی نیستند.
اما تیم‌های موفق اروپایی چطور رفتار می‌کنند؟ رئال مادرید به
عنوان قهرمان اسپانیا هیچ بازیکنی به خدمت نگرفته و حتی چندین
بازیکن را فروخته یا قرض داده تا با وجود این همه سرمایه، از هزینه
اضافی پرهیز کند. بایرن مونیخ هم همین رفتار را داشته است. آن‌ها از
مدت ها قبل الکساندر نوبل و لروی سانه را گرفتند و در عوض بازیکنان
قرضی مانند کوتینیو و پرشیچ را رد کردند و قرار است چند بازیکن از