5497
دستگاه‌های دولتی، سپاه و خیرین، سه ضلع این مجموعه هستند.
سردار عابدین خرم با بیان اینکه در سال آتی می‌توان در چند شاخص
همچون آب و بهداشت روستایی مشکلات موجود را از قبل این
تفاهمنامه‌ها رفع کرد، افزود: موضوع آب شرب روستایی در 204
روستای استان جزو مواردی است که تلاش خواهیم کرد آنها را در سال
آینده حل کنیم. به نقل از روابط عمومی سازمان مدیریت و برنامه ریزی
آذربایجان شرقی، مجموع اعتبارات این تفاهمنامه در قالب وجوه
اداره شده و با مشارکت بانک‌های استان تخصیص خواهد یافت.
انعقاد قرارداد آموزشی بین جهاد دانشگاهی هرمزگان و دفتر امور
شهری استانداری
محمد دلپسنددر گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: قرارداد آموزشی
به‌منظور ارائه خدمات موردنیاز کارکنان شهرداری‌های تابعه
استان هرمزگان به استناد مصوبات کمیته راهبردی آموزش و
توانمندسازی کارکنان شهرداری‌ها بین دفتر امور شهری
استانداری هرمزگان و جهاد دانشگاهی استان منعقد شد.
وی افزود: بر اساس این قرارداد 45 دوره آموزشی شامل دوره‌هایی
همچون «توجیهی بدو خدمت کارکنان و شهرداران»، «اصول و
کلیات مدیریت بحران»، «تهیه و تنظیم گزارشات مالی»، «امور
مناقصات و قراردادها»، «آشنایی با ساختار و تشکیلات و مقررات