4595
تحریریه هفته نامه شارلی ابدو توسط گروه القاعده را مورد تایید قرار
داده است.
بر اساس این گزارش، القاعده ضمن اشاره به نام برادران کواشی،
عاملان حمله به دفتر شارلی ابدو که مدعی شده‌ بودند از جانب شاخه این
گروه در یمن مامور انجام عملیات شده‌ و در جریان عملیات توسط
نیروهای امنیتی کشته شدند، تاکید کرده که حمله مرگبار ژانویه
2015 به دفتر مجله فرانسوی مقطعی و تنها منحصر به یک تاریخ خاص
نبوده است.
فرانس پرس همچنین با استناد به گزارش کارشناسان آمریکایی
متخصص در زمینه شناسایی گروه‌های تروریستی اعلام کرده که یک
رسانه وابسته به داعش نیز اوایل ماه جاری میلادی پس از بازنشر
کاریکاتورهای موهن در نشریه شارلی ابدو، کارکنان این مجله را
تهدید کرده بود.
به گزارش یورونیوز، شریف و سعید کواشی هفت ژانویه 2015 در
واکنش به انتشار کاریکاتوری موهن به دفتر مجله شارلی ابدو حمله
کردند و پس از کشتن 12 نفر از کارکنان این نشریه متواری شدند.
این دو برادر الجزایری‌الاصل پس از فرار از محل حادثه، در
چاپخانه‌ای در شمال پاریس به دام ماموران امنیتی افتادند و کشته
شدند.