7621
داوطلبانه خود را برای کمک به نیازمندان تقدیم کردند و امروز شاهد
هستیم که دهها هزار بسته معیشتی برای کمک مومنانه به نیازمندان
توسط فرماندهان و نیروهای پلیس تهیه شده است.
فرمانده نیروی انتظامی با قدردانی از برنامه ریزی ها و اقدامات سازمان
عقیدتی سیاسی ناجا جهت برگزاری چنین رزمایش مومنانه ای، گفت:
بخش اعظمی از این بسته های معیشتی توسط فرماندهی انتظامی تهران
بزرگ تهیه شده و انصافا مشارکت داوطلبانه نیروهای پلیس در
برگزاری این رزمایش مومنانه بسیار خوب است.
سردار اشتری ادامه داد: تهیه چنین بسته های معیشتی در راستای کمک
مومنانه به نیازمندان، صرفا محدود به این برنامه و یا اقدامات فرماندهی
انتظامی تهران بزرگ نیست بلکه در فرماندهی مرزبانی، یگان ویژه،
همه پلیس ها و رده های تخصصی و فرماندهی انتظامی استان های کشور
برای برگزاری چنین رزمایشی و تهیه بسته های معیشتی کمک به
نیازمندان، برنامه ریزی و اقدام شده است.
فرمانده نیروی انتظامی تاکید کرد: پلیس در تمام عرصه ها و صحنه ها در
خدمت مردم است و امروز نیز با برگزاری رزمایش همدلی مومنانه،
دغدغه خود را برای کمک به نیازمندان و البته لبیک به فرمایش مقام معظم
رهبری به نمایش گذاشت.
فرمانده ناجا گفت: شماره حسابی توسط سازمان عقیدتی سیاسی ناجا