1481
علمی در صنعت هموارتر شده افزود: علاوه بر این حضور دانشجویان
تحصیلات تکمیلی در واحدها و اجرای پروژه‌ها در این بخش نیز
تسریع و روند عملیاتی‌تری به خود گرفته است.
سعدالدین با بیان اینکه مشکلات واحدهای صنعتی و تولیدی در
نمایی کلی به سه دسته قابل تقسیم هستند اضافه کرد: در این تقسیم‌بندی
مشکلات واحدها را می‌توان در سه بخش تکنیکی، مدیریتی و مالی
دسته‌بندی کرد.
معاون پژوهشی و فناوری دانشگاه سمنان با بیان اینکه دانشگاهیان و
پژوهشگران در رابطه با حل مسائل مالی واحدها می‌توانند، راهکار
ارائه دهند افزود: البته مسائل مالی واحدها عمدتا ناشی از یک سری
عوامل بیرونی است که خارج از دانشگاه‌ها است با اینهمه رائه
راهکارهای گوناگون از سوی پژوهشگران می‌تواند به حل مسائل
این بخش نیز کمک کند.
وی با بیان اینکه همکاران ما در دیگر بخش‌ها با فراغ بال بیشتری
می‌توانند به حوزه صنعت و تولید کمک کنند اظهار کرد: اتاق حل
مسئله و همکاران و اعضای هیئت علمی دانشگاه، آمادگی دارند که در
دو بخش مشکلات تکنولوژیکی و مدیریتی یاری‌گر فعالان حوزه
تولید و صنعت باشند.
این استاد دانشگاه با بیان اینکه صنعتگران و مدیران صنعتی می‌توانند