13540
16 تا 45 سال بیش‌ترین موارد ابتلا را به خود اختصاص داده‌اند و
بیش‌ترین موارد فوتی ناشی از کرونا در رده سنی بالای 65 سال رخ
داده است.
رئیس مرکز بهداشت چهارمحال و بختیاری بیان کرد: درصد مرگ و
میر در بین ابتلایان در کشور 4.7 درصد و در استان حدود 3.1 درصد و
همچنین درصد بهبودی بیماران کرونایی در کشور 72.7 و در استان
79.3 درصد است.
وی در ادامه با اشاره به اینکه 19.2 درصد مبتلایان مربوط به کادر درمان
است، خاطرنشان کرد: درصد ابتلای پرسنل بهداشت نیز 14.7 درصد
است.
جزایری در خصوص اجرای گام چهارم مدیریت و کنترل اپیدمی
کووید 19( طرح شهید حاج قاسم سلیمانی)، تصریح کرد: 402 محله
برای اجرای این طرح در چهارمحال و بختیاری شناسایی شد که
هم‌اکنون این طرح در 155 محله در حال اجرا است، مابقی محلات نیز تا
اواسط دی‌ماه فعال می‌شوند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد افزود: در حال حاضر
1079 تیم مراقبتی، نظارتی و حمایتی با تعداد 3291 نفر در استان برای
اجرای این طرح ساماندهی شده‌اند، همچنین بحث آموزش نیز
به‌طور کامل انجام شده است.