13209
جملگی در فرهنگ ورزش باستانی و پهلوانی گرد آمده‌اند، عاقبت
بخیری به همراه می‌آورد و ان شاالله همه پهلوانان و جوانان این آب و
خاک، عاقبت بخیر شوند.
اهدای شال پهلوانی به شهردار تهران و رییس سازمان ورزش
شهرداری
در این مراسم، شال پهلوانی به پیروز حناچی و امیر محسنی رییس
سازمان ورزش شهرداری اهدا شد. شهردار تهران نیز یک عدد ضرب
نفیس زورخانه ای به پهلوان نمونه شهرری محمد محمودی
پیشکسوت ورزش های زورخانه ای اهدا کرد.
تقدیر از خانواده شهید راه سلامت
در ادامه این مراسم از خانواده شهید دکتر مهدی وریجی ، شهید راه
سلامت نیز قدردانی شد. شهید دکتر مهدی وریجی فرزند شهید دوران
دفاع مقدس رحیم وریجی، مدیر درمانگاه منطقه 21 شهرداری تهران
بود که در راه مبارزه با بیماری کرونا به شهادت رسید.
بازدید شهردار تهران از بوستان ولایت و طراحی دهکده ورزش در
این بوستان
حناچی همچنین با همراهی امیر محسنی در بازدید از بوستان ولایت، از
اقدامات اجرایی صورت گرفته برای راه اندازی دهکده ورزش
مطلع شد. دهکده ورزش، طرحی نوین برای خانوادگی شدن ورزش