11236
اقشار مختلف مردم ولایت‌مدار یزد تهیه شده است.
این رزمایش تا پایان هفته جاری ادامه داشته و سومین مرحله نیز همزمان
با دیگر استان‌های کشور در یزد و به مناسبت فرا رسیدن عید سعید فطر
برگزار می‌شود.
توزیع  منابع آبی باید صحیح و عادلانه باشد
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام‌والمسلمین ابراهیم رئیسی 20
شهریورماه در دیدار با نمایندگان کشاورزان و دامداران
چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه جمع‌بندی سخنان کشاورزان
شنیده شد، اظهار کرد: باید از همت کشاورزان و دامدارن که در
راستای تولید فعالیت می‌کنند تشکر کرد، همچنین باید با متناسب با
نیازها امکانات فراهم شود.
رئیس قوه قضائیه با اشاره به اینکه طبق گزارشات میزان منابع آبی در
چهارمحال و بختیاری کاهش پیدا کرده است، تاکید کرد: 6 میلیارد
متر مکعب آب موجود در چهارمحال و بختیاری به 3 میلیارد مکعب
کاهش پیدا کرده است، که باید مسئله مدیریت مصرف آب در دستور
کار قرار بگیرد.
وی افزود: مدیریت آب باید توسط مسئولان و تصمیم‌سازان در استان
و کشور مدنظر قرار بگیرد، مسئولان کلان نگاه کلی نسبت به منابع آب
کشور دارند، مسئولیت در حوزه مصرف آب بر عهده شورای عالی آب