19224
العاده ای پیش می رود.
بر اساس گزارش رویترز، جو بایدن، رییس جمهور منتخب آمریکا
روز جمعه به کمکهای مالی مستقیم بیشتر به خانواده ها شامل چکهای دو
هزار دلاری اشاره کرده بود. گزارش اشتغال ماهانه که روز جمعه
منتشر شد نشان داد که اقتصاد آمریکا در دسامبر برای نخستین بار در
هشت ماه گذشته کاهش قابل توجه اشتغال داشته است.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس نقره برای تحویل فوری 2.6
درصد کاهش یافت و به 24 دلار و 71 سنت رسید. بهای هر اونس پلاتین
برای تحویل فوری با 2.7 درصد کاهش، 1036 دلار و 14 سنت معامله
شد. بهای هر اونس پالادیم برای تحویل فوری با 0.6 درصد کاهش، در
2355 دلار و 16 سنت ایستاد.
شیب نزولی فروش تسلا 3 در چین
به گزارش ایسنا، انجمن خودروهای سواری چین به تازگی با انتشار
آمار و گزارش جدید از کاهش چشمگیر و قابل توجه فروش
خودروهای الکتریکی تسلا مدل 3 که در کارخانه اختصاصی تسلا
موتورز در شانگهای چین تولید می شود، خبر داده است.
بر اساس این گزارش میزان فروش خودروهای الکتریکی تسلا مدل 3
به عنوان محبوب ترین خودروی ساخت این شرکت آمریکایی، در
بازار چین در ماه گذشته میلادی یعنی آوریل، 3 هزار و 635 دستگاه