32499
بررسی صلاحیت نمایندگان مجلس نداشتند و هیچ کس از این طریق
تایید صلاحیت نشده است. اینها چند نفر افراد سودجو و فرصت طلب
بودند که با ادعای اعلام نفوذ از برخی کاندیداها که صلاحیتشان تایید
نشده بود، کلاهبرداری می‌کردند بیش از دیگرانهم خود شورای
نگهبان مدعی و پیگیری شناسایی و مجازات این افراد بود.
خوشبختانه این افراد در فرآیند انتخابات نقشی نداشتند و هیچ اثری و
تاثیری در بررسی صلاحیت‌ها نداشتند.
وی با اشاره به انتخابات ریاست جمهوری آمریکا گفت: این روزها
شاهد اعلام نتایج آمریکا هستیم و فجایعی که در این انتخابات رخ داده
در آن جا که خودشان را مهد دموکراسی می‌دانستند. ما کاری به برنده
شدن هیچ کدام از کاندیدای انتخابات آمریکا نداریم اما نوع
برگزاری انتخابات در آمریکا و ادعای آنها درباره تقلب، اغتشاشات و
زد و بندهای سیاسی بیان کردند، درس عبرتی بود برای دلباختگان
غرب و غرب گرایان که دموکراسی غرب را بشناسند. اتفاقات خاصی
در فرآیند انتخابات آمریکا رخ می دهد اما کشور ما از همه این مسائل به
دور بود و انتخابات در مقاطع مختلف به خوبی برگزار شد در این
انتخابات مجلس چند نفر قصد کلاهبرداری داشتند که به اتهام آنها
رسیدگی شده و محکوم شدند.
16 مرکز کاریابی در لرستان فعالیت دارد