31352
روش‌هایی فرزند دار شوند که فرزند آنها دچار این بیماری نشود.
وی ادامه داد: امروز خوشبختانه می‌توان با تست‌هایی این بیماری را
پیش بینی کرد؛ بنابراین تعداد قابل توجهی از افراد که سنگ کلیه دارند
به صورت ارثی و خانوادگی مبتلا هستند؛ یا کسانی که سرطان
پروستات دارند، باید مواظب باشند؛ چراکه این موضوع اثبات شده
است که این بیماری می‌تواند در اقوام و خانواده آنها به وجود آید و ما
این افراد را در معرض خطر می‌دانیم.
منصوری تصریح کرد: گروه پر خطر یا در معرض ریسک باید خود را از
سنینی که پزشک اعلام می‌کند تحت نظر قرار دهند، اما جامعه عمومی و
سایر افراد نیز باید تعادل را رعایت کرده و رژیم غذایی مناسب داشته
باشند، بدترین چیزی که می‌تواند به کلیه آسیب وارد کند، نمک بوده
که متأسفانه در رژیم غذایی ما زیاد است.
این متخصص اورولوژی افزود: ثابت شده حتی کودکانی که شیر گاو
می‌خورند نسبت به کودکانی که شیر مادر می‌خورند، بیشتر در معرض
فشار خون در بزرگسالی هستند؛ چراکه نمک شیر گاو بیشتر است و این
آسیب از همان دوران طفولیت شروع می‌شود.
وی ادامه داد: متاسفانه وقتی ما به گاو و گوسفند با علوفه نمک می‌دهیم تا
اضافه وزن پیدا کنند، این نمک وارد گوشت و مدفوع حیوان می‌شود
و ما این گوشت را مصرف می‌کنیم؛ حتی مدفوع آن را به عنوان کود