2129
مشغول بررسی لایحه بودجه 1400 است و صحن علنی بررسی اصلاح
قانون انتخابات ریاست جمهوری را در دستور کار خود قرار داده
است و نمایندگان پیشنهادات خود را مطرح می کنند که مورد بررسی
قرار می گیرد.
طباطبایی نژاد در خصوص حمایت نمایندگان مجلس درباره تحریم
واکسن های آمریکایی و انگلیسی کرونا گفت: روز گذشته بیش از
200 نماینده مجلس در بیانیه‌ای از تولید واکسن کرونا توسط ستاد
اجرایی فرمان حضرت امام (ره) و موسسات علمی و دانش‌بنیان حمایت
کردند و از دولت خواستند واردات واکسن‌های ساخت آمریکا،
انگلیس و فرانسه را ممنوع کند.
وی در ادامه به وقایع اخیر آمریکا اشاره کردو گفت: تصرف کنگره
آمریکا توسط معترضان و فرارخفت بار سناتورهای آمریکایی از
زیرزمین ها و دالان های مخفی نشان ازتصدیق بیانات مقام معظم رهبری
دارد که قدرت شیطانی آمریکا در حال افول و اضمحلال و نابودی استو
خداوند وقایع 88 ایران و بی ثباتی هایی را که در ایران باعث شدند را بر
سر خودشان آورد که نشان از به هم خوردن قدرت پوشالی آمریکا در
جهان است.
اختصاص 100 میلیارد ریال برای توسعه بافت تاریخی دهدشت
علی سلحشوری در بازدید از بافت تاریخی دهدشت افزود: این میزان