6044
حدود یک ساعت درگیر انجام تمرینات ورزشی می‌شود.
رئیس کمیته ایروپامپ کرمانشاه به نقش مهم این رشته در تقویت
عضلات بدن هم اشاره کرد و گفت: بسیاری از ضعف‌های عضلانی،
بویژه عضلات پشت بدن و در مرتبه بعدی عضلات میان تنه و پایین تنه با
این ورزش از بین می‌رود.
وی بابیان اینکه ایروپامپ به افزایش استقامت قلب، تراکم استخوان
ها و بهبود حالت بدن کمک می‌کند، اضافه کرد: همچنین افتادگی
سرشانه‌ها، قوس کمر، ضعف پاها، درد نواحی گردن، کمر، پاها و دست
افراد هم با انجام حرکات ایروپامپ بهبود پیدا می‌کند.
کهریزی با تاکید بر اینکه ایروپامپ نزدیکترین، سریعترین و جذاب
ترین راه برای شکل دادن به عضلات بدن است، عنوان کرد: متاسفانه این
روزها در برخی باشگاه‌های ورزشی می‌بینیم که تعدادی از مربیان
برای اینکه عضلات بدن ورزشکاران در کوتاهترین زمان به فرم
برسد، به آنها توصیه می‌کنند از استروئیدها و مکمل‌های غیرمجاز
استفاده کنند که عواقب بسیاری بدی برای آنها به همراه دارد، این
درحالی است که یکی از سریعترین راه ها برای شکل دهی و فرم دهی به
عضلات انجام ایروپامپ است.
وی اعلام کرد: افرادی که وارد این رشته می‌شوند، می‌توانند از هفته
سوم شروع فعالیتشان تاثیرات ایروپامپ را روی اندام‌ خود ببینند و