30281
برای گفتن داریم و در آینده‌ای نه چندان دور به انقلاب مهندسی و
تکنیک در حوزه هوایی می‌رسیم.
به گفته عابدزاده هماهنگی‌های لازم با کشور سازنده هواپیما،
موتور و یا کشورهایی که به هر دلیلی در این موضوع نامی از آنها هست،
انجام شده است.
رئیس سازمان هواپیمایی کشوری در بخش دیگری به
محدودیت‌های پروازی با توجه به شیوع ویروس کرونا اشاره کرد و
گفت: محدودیت‌های پروازی رو به کاهش است. در بسیاری از
کشورهای دنیا پروازهای خارجی به حداقل رسید که این میزان در
برخی کشورها به دو تا سه درصد رسید.
وضعیت پروازهای داخلی در ایران مناسب است
وی با تاکید بر اینکه پروازهای خارجی به تدریج رفع محدودیت
می‌شود، گفت: شرکت‌های خارجی اکنون منتظر هستند تا
پروتکل‌های بهداشتی میان کشورها امضا و توافق‌ها صورت گیرد تا
بتوانند مسافران را طبق پروتکل‌های خاص بهداشتی و پزشکی جا به جا
کنند.
رئیس سازمان هواپیمایی کشوری با اشاره به اینکه وضعیت
پروازهای داخلی در کشور خوب است، گفت: اگر تلاش‌های حال
حاضر وزارت بهداشت و درمان در خصوص کنترل کرونا به نتیجه