7425
اولیه تولیدی وصادرات تولیدات و مصنوعات ساخته شده می‌توان
نقش موثر بنادر در رونق تولید، حرکت و تحرک در بخش‌ها و فعالیت های
تولیدی را ارزیابی کرد که خوشبختانه در سال گذشته اقدامات
مناسبی در این زمینه صورت گرفت.
کوهساری همچنین توضیح داد: منظور از جهش تولید شتاب دادن به
این حرکت آغاز شده در سال گذشته است که نیازمند فعالیت‌های
مضاعف و برنامه‌ریزی لازم در این زمینه بوده و برای رسیدن از رونق
تولید به جهش تولید باید ضمن تشدید فعالیت‌ها، برنامه‌ریزی برای
تسهیل هر چه بیشتر فعالیت‌های خدماتی در بنادر انجام شود. امسال
خدمات‌دهی در بنادر کشور با از میان برداشتن موانع و مشکلات و
تسهیل بیشتر در فعالیت‌ها از طریق هماهنگی با نهادهای برون سازمانی
شتاب بیشتری خواهد گرفت.
برنامه‌های بیست و هشتمین دوره هفته کتاب ایلام اعلام شد
«عمران خودآموز» درگفت‌وگو با ایسنا ضمن تشریح برنامه‌های این
هفته، اظهارکرد: دیدار با ناشران و اصحاب قلم (با رعایت شیوه
نامه‌های بهداشتی و به صورت محدود)، غبارروبی مزار شهدای
گمنام شهر ایلام (با رعایت شیوه نامه‌های بهداشتی) و دیدار با
نماینده‌ی ولی فقیه در استان و امام جمعهایلام (با حضور نمایندگان
ناشران و نویسندگان و با رعایت فاصله گذاری اجتماعی) از