3503
ضرورت است.
شهردار اسدآباد با قدردانی از پیگیری فرماندار، اعضای شورای شهر
و نماینده مردم اسدآباد در مجلس شورای اسلامی به جهت پیگیری
موضوع طرح جامع شهری، تصریح کرد: با وجود همه پیگیری ها
متأسفانه هنوز طرح جامع شهری ابلاغ نشده بنابراین باید بپذیریم
ارائه طرح جامع شهری نقشه راه مدیریت شهری است و اصلاح و ابلاغ
آن یک مطالبه عمومی است.
وی بودجه بسته شده امسال شهرداری شهر را 39 میلیارد تومان برشمرد و
افزود: از این میزان بودجه 24 میلیارد تومان به پروژههای عمرانی
اختصاص یافته که تاکنون حدود 80 درصد از این میزان بودجه پروژه
عمرانی محقق شده است.
فعله گری با اشاره به نهضت آسفالت ریزی در سطح شهر اسدآباد گفت: 14
تا 15 هزار تن آسفالت ریزی معابر و خیابان های سطح شهر اسدآباد در
حال انجام قرار دارد.
وی با اشاره به واگذاری 1100 انشعاب فاضلاب رایگان به محله محمود
بیگی شهر اسدآباد، بر مشارکت جدی مردم در مدیریت شهری تأکید
کرد و گفت: بزرگترین پشتوانه شهرداری همکاری و مساعدت مردم
در همه بخش هاست که امید است شهروندان با مشارکت خوب خود
زمینه های توسعه و شکوفایی شهر اسدآباد را فراهم کنند چراکه لازمه