31798
محلی، آیین‌های بومی و سایر جاذبه‌های مرتبط با طبیعت، تاریخ و
گردشگری این استان به مردم معرفی‌شده است.
گردش بسیار بالای ویروس کرونا در زنجان
محمدرضا صائینی ظهر امروز (22 تیر) در جلسه ستاد استانی پیشگیری
و مبارزه با کرونا با اشاره به اینکه این استان در حال حاضر از لحاظ شیوع
ویروس کرونا در وضعیت قرمز قرار دارد، اظهار کرد: با توجه به
وضعیت کرونایی حاکم بر استان، دستگاه‌های اجرایی باید بررسی و
نظارت بیشتری به رعایت پروتکل‌های بهداشتی داشته باشند و بیش از
گذشته این موضوع را جدی بگیرند، زیرا در صورت انجام
حرکت‌هایاشتباه، آسیب جدی به سلامت مردم وارد خواهد شد.
وی با بیان اینکه بر اساس آزمایش سرولوژی فقط11.7 درصد از
جمعیت استان ایمنی لازم را در برابر بیماری کرونا دارند و حدود 88.3
درصد در برابر این بیماری ایمن نبوده و در معرض ابتلا به این بیماری
هستند، افزود: در حال حاضر با توجه به جمعیت استان زنجان، بسیاری
از افراد در این استان به بیماری کرونا مبتلا نشده‌اند؛ بنابراین طغیان و
خطر ابتلا به این بیماری بسیار بالا است.
این مسئول با اشاره به اینکه تعدادی از استان‌های کشور طغیان‌های
بیماری کرونا را گذرانده و با بررسی تست سرولوژی اعداد بالای 50 تا
80 درصدی را در استان‌های خود ثبت کرده‌اند، تصریح کرد: قابل