15442
کشور گفت: اتریش و ایران از روابط تاریخی و فوق‌العاده‌ای
برخوردار هستند که مبتنی بر اعتماد متقابل است.
وی در پایان تاکید کرد: هیچ کشوری به اندازه‌ ایران در دوران پسا
کرونا امکان رشد سریع اقتصادی ندارد، زیرا هیچ کشوری مانند
ایران جمعیت جوان و فعال، منابع طبیعی غنی و اراده برای پیشرفت
ندارد.
دیدار برهم صالح و الکاظمی در سلیمانیه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، برهم صالح،
رئیس‌جمهور عراق و مصطفی الکاظمی، نخست‌وزیر این کشور در
این دیدار درباره پرونده‌های مهم و آخرین تحولات کنونی و
مقدمه‌چینی برای برگزاری انتخابات پارلمانی گفتگو کردند.
الکاظمی در این دیدار گفت: عراق امروز فرصت تاریخی برای عبور از
موانع و ایجاد اقتصاد و نظام اداری بهتری برای تحقق منافع تمام
عراقی‌ها دارد.
وی گفت: لحظه کنونی سازندگی و همبستگی و یاد گرفتن از اشتباهات
گذشته را می‌طلبد.
از سوی دیگر برهم صالح تلاش‌های الکاظمی و دولت وی برای
اصلاحات را ستود و گفت: سیاست دولت بر پایه تحقق منافع عراقی‌ها
در تمام استان‌هاست وبرای تحکیم حاکمیت قانون و تثبیت قدرت