26890
مجرمان، انتخاب اهداف نظامی و راندن خودروها قادر سازد.
از نظر چین، هوش مصنوعی عرصه‌ای با اهمیت استراتژیک تلقی می‌شود
و پول هنگفتی برای محققان هزینه می‌کند تا آن‌ها برای شرکت‌ها و
نهادهای چینی کار کنند. ایالات متحده متوجه این بلندپروازی
فناوری چین شده است. واشنگتن جاسوسی را سرکوب کرده و اجرای
قوانین مخالف افشاسازی در دانشگاه‌ها و نهادهای آمریکایی را
تقویت کرده است. ماه گذشته نیویورک‌تایمز گزارش داد، دولت
ترامپ در نظر دارد تا ویزای محققان یا دانشجویان فارغ‌التحصیل
چینی را که ارتباط مستقیم با دانشگاه‌های وابسته به ارتش چین دارند،
لغو کند.
مت شیهان، تحلیلگر اندیشکده مارکوپولو و از نویسندگان این
تحقیق می‌گوید، تلاش‌هایی که به صورت گسترده جلوی چینی‌های
با استعداد را بگیرد، می‌تواند پیشتازی آمریکا در هوش مصنوعی را
تضعیف کند. او می‌گوید: این‌ها از باهوش‌ترین افراد در چین هستند و
آزمایشگاه‌های آمریکایی، تدریس به دانشجویان آمریکایی و
کمک به ساخت شرکت‌های آمریکایی را انتخاب می‌کنند. اگر
آمریکا دیگر از این محققان ارشد استقبال نکند، پکن با آغوش باز آن‌ها
را پذیرا خواهد شد.
هوشمندی مردم موجب کاهش بیماری کرونا در گیلان شد