23813
آنها، بار نیز از بین برود.
رییس اتحادیه فروشندگان میوه و سبزی استان تهران تصریح کرد:
بهتر است دستچین شدن توسط فروشندگان صورت بگیرد و مشتریان به
هر میزان و هرنوعی که میوه و سبزی و صیفی نیاز دارند از فروشندگان
درخواست کنند.
وی در پایان گفت: اکثر میوه فروشی ها میوه بار یک و دست اول می آورند
که معمولا نیازی به سوا کردن نیست. از طرفی حتی مشتریان می توانند
میوه دستچین شده سفارش دهند.
مشخص شدن زمان برگزاری انتخابات هیات کشتی مازندران
به گزارش ایسنا، با هماهنگی اداره کل ورزش و جوانان استان
مازندران و فدراسیون کشتی، مجمع انتخاباتی هیات کشتی استان
مازندران برای انتخاب رییس هیات کشتی این استان، از ساعت 10
چهارم تیر در ساری برگزار خواهد شد.
11 نفر برای حضور در انتخابات کاندید شده‌اند و فرد منتخب با رای
اعضای مجمع به مدت 4 سال ریاست هیات کشتی مازندران را بر عهده
خواهد گرفت.
پیش از این اصغر ثمربخش ریاست هیات کشتی مازاندران را بر عهده
داشت.
حسن یزدانی و محمدهادی ساروی نیز به عنوان نماینده کشتی‌گیران