689
تصفیه‌خانه آب شرب اردبیل به طول بیش از یک هزار و 500 متر طی
عملیات لوله‌گذاری با لوله‌های فولادی به قطر داخلی 1400 میلیمتر به
عنوان جایگزین لوله‌های بتنی فعلی آغاز شد. وی خاطرنشان کرد:
عملیات احداث خط دوم انتقال آب از سد یامچی، هم با در نظر گرفتن
پدافند غیرعامل و به دلیل استهلاک چندین ساله خط انتقال بتنی در حال
بهره‌برداری فعلی، از اهمیت ویژه‌ای برای انتقال آب خام انتقالی از برج
آبگیر سد یامچی به تصفیه خانه آب شرب اردبیل، برخوردار است و
شرکت آب منطقه‌ای اردبیل در تلاش است با تامین مالی لازم، اجرای
این پروژه را به اتمام برساند. نماینده مجری طرح آبرسانی اردبیل نیز
در این بازدید گفت: مبلغ قرارداد عملیات اجرایی این پروژه و تهیه
اقلام 200 میلیارد ریال و زمان اجرای آن قریب به یک سال است. تورج
مهدی‌زاده بیان کرد: در حال حاضر بخش عمده‌ای از لوله‌های
مذکور شامل 800 متر طول وارد کارگاه شده است و اجرای آن از
امروز شروع شد که با هماهنگی‌های انجام یافته و پس از تامین مالی از
محل اعتبارات پیش‌بینی شده مقرر شده 700 متر لوله باقیمانده در
اسرع وقت وارد کارگاه شود و عملیات اجرایی لوله‌گذاری این
پروژه انجام شود. وی با اشاره به مشخصات فنی پروژه و طراحی انجام
شده با کمترین میزان عملیات خاکی افزود: انتخاب پوشش داخلی
لوله‌ها از نوع اپوکسی شرب به منظور بهره‌وری و عمر بالای انتقال آب