27619
جو به کار رود، دیگر برای بشریت سعادت ورفاهی به دنبال نخواهد
داشت، گفت: این مسیرعلم جز مرارت، چپاول و بیرون راندن و آوار
کردن مردم دنیا از خانه‌هایشان چیزی به ارمغان نمی‌آورد و به عنوان
ابزار برای سلطه جویی در سایه آپارتاید علمی انجام وظیفه میکند.
دکتر نصیری افزود: شهید فخری زاده و شهید مجید شهریاری مردانی
بودند که اخلاق‌شان وجه بارز شخصیت‌شان بود، علم را برای بشر
می‌خواستند و فقط به دنبال خدمات علمی و ارتقای جایگاه انسان
بودند.
وزیر مسکن اسرائیل در اعتراض به قرنطینه کامل استعفا کرد
به گزارش ایسنا، روزنامه یدیعوت آحارونوت نوشت، یعقوب
لیتسمن، وزیر مسکن اسرائیل دقایقی قبل از جلسه دولت برای تصمیم
گیری پیرامون قرنطینه کامل اراضی اشغالی به مدت دو هفته، استعفا
کرد.
لیتسمن گفت، تصمیم اعمال قرنطینه دشوار است و تا حد زیادی تعداد
عبادت کنندگاندر معابد را در عید سال نو یهودی در 18 سپتامبر و روز
کیپور در 27 سپتامبر کاهش خواهد داد.
او در ابتدای پاندمی کرونا وزیر بهداشت بود.
دولت تل‌آویو روز پنج‌شنبه مصوبه قرنطینه کامل اراضی اشغالی را از
روز جمعه (آستانه سال نو یهودی) به مدت دو هفته و نیز کاهش تعداد