19929
بازمی‌گردد و پس‌ازآن در شهرداری انجام‌نشده است، افزود: این
طرح یکی از افتخارات بزرگ این دوره مدیریت شهری و در راستای
به‌کارگیری نیروهای توانمند و مستعد، محسوب خواهد شد.
وی، با اعلام اجرای آزمون کتبی این طرح توسط شرکت تعاونی
سازمان سنجشگفت: این سازمان متولی اصلی برگزاری، آزمون‌های
بزرگ و سراسری ورودی دانشگاه‌ها و تحصیلات تکمیلی است که با
تعداد شرکت‌کننده بسیار بیشتری برگزار می‌شوند و در همین رابطه
پیش‌بینی‌های لازم برای رعایت ملاحظات و پروتکل‌های بهداشتی
و همچنین اخذ مجوزهای لازم از ستاد مقابله با کرونا توسط
برگزارکننده انجام‌شده و نگرانی در این خصوص وجود نخواهد
داشت.
سرپرست معاونت توسعه منابع انسانی شهرداری تهران خاطرنشان
کرد: این طرح فرصتی را برای کارمندان فعلی شهرداری که فکر
می‌کنند به هر دلیلی موفق نشده‌اند در جایگاه شغلی مناسب قرار گیرند،
خواهد داد و باعث ترقی و رشد کارکنان توانمند و مستعد خواهد شد تا
از تمامی ظرفیت همکاران در شهرداری استفاده شود.
طرح جهش تولید و ساماندهی بازار مسکن در نوبت اعلام وصول
سید البرز حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: با توجه به مشکلات
عدیده‌ای که در بازار مسکن وجود دارد اعضای کمیسیون عمران،