27637
بود.
اوپک پلاس شنبه هفته جاری کاهش تولید 9.7 میلیون بشکه در روز را به
مدت یک ماه دیگر تا پایان ژوییه تمدید کرد و کشورهایی شامل عراق
را که در ماه‌های مه و ژوئن به طور کامل به سهمیه کاهش تولیدشان عمل
نکرده بودند، ملزم کرد در ماه‌های ژوییه، اوت و سپتامبر با کاهش
تولید بیشتر جبران کنند.
بر اساس گزارش پلاتس، عراق در سه سال گذشته که همچنان با
پیامدهای ناشی از جنگ با گروه تروریستی داعش در فاصله سال 2014
تا 2017 و مشکلات مالی ناشی از آن دست و پنجه نرم می‌کرد، موفق نشد به
تعهدش برای کاهش تولید به طور کامل عمل کند. این کشور همچنین
از اکتبر سال گذشته با ناآرامیهای داخلی روبرو شد که به استعفای دولت
عادل عبدالمهدی، نخست وزیر سابق عراق منجر شد. عراق تا زمان
انتصاب دولت کاظمی در ماه مه، همچنان تحت اداره دولت
عبدالمهدی بود. شیوع ویروس کرونا هم به این کشور ضربه زده
است.
وضعیت آبی بیانگر پایداری شرایط کرونا نیست
ابراهیم قادری در گفت و گو با ایسنا،با اشاره به وضعیت رنگ بندی
استان از لحاظ کرونا، اظهار کرد: ستاد مقابله با کرونا برای شهرهای کم
خطر با آمار پایین کرونا، وضعیت جدید رنگ آبی را تعیین کرده است.