26213
هدایت سرمایه‌گذاری‌ها به سمت تولیدات مولد از مولفه‌های جهش
تولید
فرهاد دلق‌پوش در جمع خبرنگاران گفت: صادرات استان گیلان
امسال در سالی که مزین به جهش تولید است، از حیث وزنی 33 درصد و از
حیث ارزش ریالی 16 درصد به نسبت مدت مشابه دوماهه ابتدای سال
گذشته افزایش پیدا کرده است.
وی افزود: نقش‌آفرینی تمام سازمان‌ها، حوزه‌ها و دستگاه‌ها در
راستای تحقق و عملیاتی کردن شعار جهش تولید را خواستار شد و با بیان
اینکه تعامل در این زمینه بسیار اثربخش است عنوان کرد: طبق آمارها و
اطلاعات موجود صادرات گیلان در دو ماهه نخست امسال چیزی
حدود 80 میلیون دلار بوده است
دلق‌پوشتصریح‌ کرد: از صادرات انجام شده گیلان در سال جهش
تولید، حدود 180 تن با ارزش 33 هزار دلار از بندر آستارا انجام شده
است.
وی تجمیع اراده بخش دولتی و همراهی بخش خصوصی و همکاری
آن‌ها با هدف افزایش ظرفیت‌های صادراتی استان گیلان را به عنوان
یک ضرورت خواستار شد و افزود: بدون شک با هدف‌گذاری مناسب
صادراتی و تکمیل زیرساخت‌ها تجاری به ویژه در حوزه بندر آستارا
نه تنها گیلان بلکه وضعیت شمال کشور متحول می‌شود.