24478
تکمیل تر شود و تجهیزات ویژه به مانند نانوایی سیار، موتور دیزل
ژنراتور و ... افزایش یابد.
در ادامه این جلسه محمد حسین بوچانی رئیس مرکز مطالعات
شهرداری تهران با قدردانی از دغدغه مدیریت ارشد منطقه22 نسبت به
موضوع بحران، طی سخنانی گفت: مدیریت شهری وظیفه قانونی
برای زمان بحران ندارد و تنها به دلیل مسولیت اجتماعی خود اقداماتی
را انجام می دهد که در همین راستا حساسیت ها و به فکر بودن بیش از حد
مدیریت شهری منطقه22 برای زمان بحران قابل قدردانی است.
وی با اشاره به عدم وجود مقررات یکپارچه و استاندارد در زمان وقوع
حوادث و بحران، تاکید کرد: باید یک مدل مطلوب ارائه و به تمام مناطق
برای اجرای در زمان بحران ابلاغ شود.
بر اساس گزارش روابط عمومی شهرداری منطقه 22، بوچانی در ادامه با
اشاره به برنامه ریزی های مطالعاتی مرکز در خصوص اسکان اضطراری
و تأثیر آن در اداره بحران خاطرنشان کرد: مطالعات و پژوهش های
خوبی در اختیار ما است که اعتقاد داریم هر کدام از این مطالعات به
صورت مستقیم و یا غیر مستقیم، برای هدایت صحیح معضلات زمان
بحران مؤثر است.
منظم شدن قیمت میوه‌ و صیفی‌ با قیمت‌گذاری و صدور فاکتور در مبدا
اسدالله کارگر در گفت‌وگو با ایسنا در پاسخ به این سوال که چرا قیمت