7889
32 بستری جدید داشتیم و 36 بیمار هم ترخیص شدند.
فاضل با اشاره به اینکه کل استان در مجموع در وضعیت زرد کرونا قرار
دارد، تصریح کرد: وضعیت شیوع کرونا در برخی از شهرستان‌ها
شکننده است و با یک یا دو بیمار تغییر می‌کند.
وی تصریح کرد: بر اساس گزارش مرکز بهداشت، در روز انتخابات
97 درصد مردم در شعب اخذ رای پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
کرده بودند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گلستان خاطرنشان کرد: تاکنون تست
کرونا 321 نفر از اعضای کادر درمان استان مثبت بوده است.
بستری 390 زنجانی بر اثر کرونا در مراکز درمانی
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان،
حدود 10 ماه از شیوع ویروس منحوس کرونا در کشور و استان
می‌گذرد و همچنان تعدادی از عزیزان‌مان را روزانه قربانی می‌کند،
همانطور که می‌دانید تنها راه مبارزه با این ویروس رعایت جدی
پروتکل‌های بهداشتی، فاصله اجتماعی و استفاده از ماسک است.
طبق آخرین آمار کرونا در استان زنجان، امروز (22 آذرماه) 390
بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند و بستری
جمعی از ابتدای شیوع ویروس کرونا تاکنون 17 هزار و 635 مورد
بوده است.