9993
وی با بیان اینکه امسال سه تعاونی از استان زنجان در سطح ملی و 13 تعاونی
برتر نیز در سطح استانی شایسته تقدیر شناخته شدند، تصریح کرد:
بی‌تردید بخش تعاون را باید یکی از تاثیرگذارترین بخش‌های در
توسعه اقتصاد ملی دانست که تا به امروز توانسته است در لایه‌های
مختلف اقتصادی کشور، نقش‌آفرینی کرده و همین امر لزوم ارتقای
سهم این بخش در توسعه کشور را دوچندان می‌کند.
این مسئول با یادآوری اینکه امسال به واسطه سامانه هوشمند، داوری
جشنواره تعاونی به صورت دستی حذف شده و پس از انجام این
فرآیندها تعداد 13 شرکت تعاونی با گرایش‌های مختلف به عنوان
تعاونی برتر انتخاب شدند، ادامه داد: تعاونی‌های استان در
سال‌جاری به لحاظ قرار گرفتن در زمره تعاونی‌های برتر کشور
توانسته است جایگاه ارزنده‌ای را برای خود به دست آورد.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه‌اجتماعی استان زنجان با اشاره به اینکه
شرکت تعاونی چکاد صنعت فلاح ابهر در جشنواره امسال تعاونی‌های
برتر کشور به عنوان سفیر تعاون استان زنجان انتخاب شد، اظهار کرد:
اگر می‌خواهیم زمینه فعالیت تعاونی‌ها افزایش یابد، باید موضوع
شفافیت را در اولویت کارهای این بخش قرار دهیم تا زمینه مشارکت
در این بخش افزایش یابد.
تشویق دستگاه های اجرایی که بیش ترین خدمات غیرحضوری را ارائه