18704
که همگان می توانند عملکرد آن را مشاهده و نقد کنند زیرا تدریس معلم
در منظر همگان قرار گرفته است و هر موضوعی که در معرض شفافیت
قرار می گیرد، در کنار آسیب هایی که وجود دارد می تواند باعث رشد
آن شود.
حاجی میرزایی با بیان اینکه کار در حوزه ابتدایی سقف ندارد و مجال
برای خلاقیت آن زیاد است، گفت: بسته تحولی خوانا در حوزه ابتدایی
بسیار مهم است و باید آن را به طور جدی پیگیری کنیم تا توانایی
خواندن، نوشتن، سخن گفتن، شنیدن و مهارت‌های پایه دانش
آموزان ارتقا یابد.
این عضو کابینه دولت تدبیر و امید با بیان اینکه در دوره ابتدایی به دنبال
حافظه محوری نیستیم و همه افراد باید مجال بروز و ظهور پیدا کنند،
گفت: انجام این کار در دوره ابتدایی بهترین زمان آن است و طلایی
ترین دوره حضور دانش آموزان در مدرسه، حضور در در دوره
ابتدایی خواهد بود.
حاجی میرزایی با بیان اینکه شکل محتوایی نظارت نسبت به سال های
قبل متفاوت است، تاکید کرد: هر مدیر نسبت به عملکرد درست معاون
خود، هر رئیس منطقه نسبت به عملکرد درست مدیران خود و هر
مدیرکل نسبت به عملکرد درست مدیران مناطق و معاونان خود باید
اطمینان پیدا کند.