13173
ساختار تشکیلاتی صنایع دستی کشور در گذر زمان ارائه کرد و گفت:
صنایع دستی مثال عینی اقتصاد مقاومتی است که با ارزش افزوده بالا و
اشتغال زایی فراوان همراه است.
پویا محمودیان با بیان اینکه ایران با برخورداری از 295 رشته فعال
صنایع دستی در جایگاه سومین کشور از نظر تنوع در دنیا محسوب می
شود، گفت: در حال حاضر بیش از 2 میلیون نفر به صورت مستقیم و غیر
مستقیم در حوزه صنایع دستی در کشور فعالیت دارند و 75 درصد از
تولید کنندگان صنایع دستی را زنان تشکیل می دهند.
وی صادرات محصولات صنایع دستی در 11 ماهه سال 98 را 237
میلیون دلار اعلام کرد و به ارائه گزارشی از برنامه های در دست اقدام این
معاونت برای سال جهش تولید و توسعه کسب و کارهای حوزه صنایع
دستی پرداخت.
در ادامه این جلسه تعدادی از تولید کنندگان و فروشندگان صنایع
دستی و کارآفرینان این حوزه به بیان دغدغه ها و مشکلات پیش روی
خود پرداختند و نیازها و مطالبات خود را مطرح کردند که
برخورداری از بیمه، تامین ارز برای صادرات، کمک برای شرکت در
نمایشگاه های خارجی،‌ معافیت مالیاتی و برخورداری از محل دائمی
برای فروش محصولات از جمله مطالبات مطرح شده از سوی آنها بود.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی و رییس سازمان امور مالیاتی