13019
حضور بازرسان فرمانداری کرج در سطح شهر
غفور قاسمپور روز دوشنبه 21 مهرماه در جمع خبرنگاران گفت: در
جریان بازدید توسط تیم‌های بازرسی فرمانداری از مراکز عمومی به
منظور پایش روند اجرای پروتکل‌های بهداشتی به متولیان مراکز
عرضه سوخت و بعضی از دستگاه‌های خدمات رسان بخاطر رعایت
نکردن پروتکل‌های بهداشتی تذکرات لازم داده شد.
وی افزود: تیم‌های بازرسی فرمانداری امروز از چندین واحد صنفی و
ادارات شهرستان از جمله نانوایی‌ها، هایپر مارکت‌ها، بازارهای
روز مراکز عرضه لبنیات و مراکز پیشخوان دولت در در مناطق مختلف
شهر بازدید کردند.
وی افزود: به دلیل رعایت نکردن دستور العمل‌های بهداشتی به
مراکزی که امروز مورد بازدید قرار گرفتند تذکرات واخطار شفاهی
داده شد.
قاسمپور تصریح کرد: بازرسی‌ها از کلیه مناطق به طور مستمر انجام و
‌نظارت‌ها تشدید شده است از این رو با متخلفانی که سلامت مردم را به
مخاطره می‌اندازند برخورد جدی و قانونی صورت خواهد گرفت.
حضور بیش از 10 نفر در مراسم خاکسپاری ممنوع شد
حمید رضا عسگری در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: متاسفانه طی
روزهای اخیر تعداد متوفیانی که بر اثر بیماری کرونا فوت شده اند رو به