9177
دارند و به لحاظ فرسودگی از متوسط کشوری بالاتر هستند، تبدیل
شبکه سیم مسی به خودنگهدار برای کاهش آسیب‌پذیری ضروری
بوده است.
وی افزود: بروز مشکلات در حوادث طبیعی به حدی بود که در برف
بهمن ماه سال گذشته شاهد قطعی شبکه های برق در شهرها و روستاها به
ویژه مرکز استان بوده ایم.
نماینده عالی دولت در گیلان به برنامه ریزی‌های موثر وزارت نیرو و
اختصاص سهم قابل توجهی از میزان کشوری به گیلان اشاره کرد و
گفت: از امروز تا حداکثر چهار ماه، 1000 کیلومتر شبکه توزیع
استان اصلاح و به کابل‌های خودنگهدار تجهیز خواهد شد.
زارع خاطرنشان کرد: با توجه به قول مساعد وزارت نیرو، حداقل 50
درصد از شبکه‌های برق استان تا پایان سال 1400 به کابل خودنگهدار
مجهز می‌شوند.
تجهیز ناوگان ناوبری به سامانه «سپهتن» 
به گزارش ایسنا، سردار سید کمال هادیانفر در نشستی که در دفتر رئیس
پلیس راه استان سمنان برگزار شد، استفاده از تکنولوژی ها و فناوری
های نوین را راهبرد مهم و اساسی پلیس راهور دانست.
وی با تاکید بر بهره مندی از تکنولوژی هایی همچون دوربین های
هوشمند ثابت و سیار و توسعه آن در سال های اخیر و در اختیار گرفتن