12150
جدیدترین قیمت طلا، سکه و ارز
به گزارش ایسنا، در زمان انتشار این گزارش قیمت هر عدد سکه تمام بهار
آزادی طرح جدید 7 میلیون و 510 هزار تومان (90 هزار تومان
افزایش نسبت به دیروز) و قیمت هر عدد سکه تمام بهار آزادی طرح
قدیم نیز 7 میلیون و 300 هزار تومان (85 هزار تومان افزایش نسبت به
دیروز) است.
همچنین هر عدد نیم سکه به قیمت 3 میلیون و 780 هزار تومان (30 هزار
تومان افزایش نسبت به دیروز)، ربع سکه به قیمت 2 میلیون و 60 هزار
تومان (30 هزار تومان افزایش نسبت به دیروز) و هر عدد سکه یک گرمی
به قیمت 1 میلیون و 80 هزار تومان (20 هزار تومان افزایش نسبت به
دیروز) به فروش می‌رسد.
قیمت هر گرم طلای 18 عیار هم 736 هزار و 411 تومان (10 هزار و 711
تومان افزایش نسبت به دیروز) و ارزش هر اونس طلای جهانی هم
1723.45 دلار (17.45 دلار افزایش نسبت به دیروز) است.
افزایش قیمت دلار و یورو
اما در جریان معادلات ارزی امروز، دلار و یورو افزایش قیمت
داشتند.
امروز (چهارشنبه) صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا را معادل 17
هزار تومان می‌خرند و به قیمت 17 هزار و 100 تومان نیز می‌فروشند.