29500
امکانات منطقه نیز برای واردات کولر به خوزستان برای رفع نیاز بازار
با توجه به شرایط اقلیمی استان، استفاده کنیم.
وی با اشاره به نیاز خوزستانی‌ها به استفاده از کولر در بخش عمده‌ای از
سال و لزوم تامین این کالا در بازار استان افزود: واردات کولر از منطقه
آزاد اروند در حال انجام است و مشکلی در خصوص واردات این کالا
نداریم.
معاون اقتصادی و بازرگانی سازمان صمت خوزستان گفت: نیاز به
کولر در پنج استان، در مقایسه با سایر استان‌های کشور متفاوت است.
در این میان، خوزستان در استفاده از کولر، شرایط ویژه‌ای دارد؛ کولر
در خوزستان، یک کالای اساسی است و در اصطلاح، حکم نان شب را
برای خوزستانی‌ها دارد.
وی در خصوص مشکلاتی که در انتخاب کولر به عنوان کالای
وارداتی برای بازرگانان وجود دارد، بیان کرد: کولر در تعریف،
جزو کالاهای اساسی اعلام‌شده از طرف دولت نیست و در قانون
تجارت نیز این موضوع ذکر نشده است. هر چند کولر، کالایی است که
همه می‌توانند آن را وارد کنند اما به دلیل مشکلات ارزی، بسیاری از
بازرگانان اقدام به واردات کولر نمی‌کنند.
چرا باید دانشکده هنر در مشهد تأسیس شود؟
امیرعلی برومند در گفت‌وگو با ایسنا درخصوص تأسیس دانشکده هنر