9331
عفاف را ارتقا بدهند، بیانکرد: حجاب یک امر فطری و ذاتی‌ست و از
روزی که آدم و حوا به زمین فرستاده شده از همان لحظه پوشش و حجاب
برای بشریت معنا یافت.
قدسی با اشاره به اینکه حجاب مختص به چند دستگاه محدود نیست،
ذکر کرد: در برنامه‌ریزی‌هادقیق نبودهو افراط و تفریط باعث شده که
طرح حجاب و عفاف موفق عمل نکند.
وی گریزی به افراط‌های لحاظ شده در واقعیت‌های جامعه و حجاب زد و
گفت: امروز تفریط بر برنامه‌ها از رنگ پوشش دانش‌آموزان در
مدارس گرفته تا امورات فرهنگیسایه انداخته و برنامه‌هایمان
تکراری بوده که در صورت تداوم این رویکرد موفق نخواهیم شد.
مدیرکل امور اجتماعی و فرهنگی استانداری کردستان با اذعان به
اینکه با توجه به تغییر فضای اجتماعی باید برنامه‌های تکراری را از
گردونه اقدامات خارج کرد، افزود: متأسفانه تخصیص اعتبار
پرداختی به دستگاه‌ها به مقوله فرهنگ در اولویت آخر است که باید به این
مسئله توجه جدی شود.
قدسی با اشاره به الزام نگاه اداری و دستورالعملی به بخش حجاب و عفاف،
یادآور شد: ما هیچ وقت نتوانستیم از ظرفیت‌های مردمی به خوبی
استفاده کنیم و برنامه‌های طراحی شده تنها به قشر اداری پرداخته که
می‌بایست این خلا دیده و از میان برداشته شود.