25875
شباهت بسیاری با داشته های به دست آمده از ارگ باستانی نوشیجان
دارند و درصدد هستیم با تأمین اعتبار لازم و کاوش های صورت
گرفته، این پرونده اصلاح و تحت عنوان نخستین نیایشگاه های دوران
مادها معرفی شود.
جلیلی در ادامه با اشاره به وضعیت شهرک صنعتی شوشاب در جوار
نوشیجان، مطرح کرد: از سال 95 و با تعیین عرصه حریم تپه نوشیجان،
شهرک صنعتی شوشاب همکاری خوبی با ما داشته و بخشی از شهرک که در
حریم قرار گرفته، قبلاً ایجاد شده و پس از سال 95 به سمت حریم
نوشیجان، کارخانه یا تأسیساتی اضافه نشده وبه منظور عدم لطمه به
آثار تاریخی نوشیجان، قرار استحصار سبزی برای این شهرک ایجاد
شود.
وی از شوره زار بودن خاک این منطقه خبر داد و بیان کرد: با توجه به شرایط
زمین و وضعیت آب این منطقه، درختان خاصی مانند سنجد، اقاقیا و
پسته در آنجا رشد می کند و با توجه به طولانی بودن زمان عمل آوری و
رشد این درختان، ایجاد این حصار سبز و گیاهی زمان بر است.
دو میل کوره آجرپزی در ملایر در انتظار ثبت ملی
رئیس اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری ملایر در بخش
دیگری به قدمت وجود کوره های آجر پزی در این شهرستان اشاره و
خاطرنشان کرد: آجرهای تولیدی این کوره ها علاوه بر تأمین آجر