4721
معاون بهره‌برداری شرکت توزیع نیروی برق استان کردستان در
پایان سخنان خود یادآور شد که باید با ایجاد مانورها و برنامه‌ها
ادارات را برای مدیریت بحران چابک کنیم تا مشکلی در بحران‌های
واقعی به وجود نیاید.
وجود انبارهای شرکت نفت در مناطق مسکونی فاجعه آفرین است
احمد محمدرضایی، مدیرکل پدافند غیرعامل استان کردستان
گفت: انبارهای نفتی که دیوار به دیوار مناطق مسکونی هستند
متاسفانه در سنندج، سقز و بیجار وجود دارد و در صورت وقوع شرایط
بحرانی می‌تواند به فاجعه بیانجامد.
وی با بیان اینکه مجریان پروژه‌های ساخت‌ و ساز موضوع پدافند
غیرعامل را جدی نمی‌گیرند یادآور شد که حرکت خودروهای
سنگین حامل سوخت به سمت مریوان با توجه به وضعیت جاده‌ای،
همانند بمب‌های متحرک هستند که می‌توانند خطرآفرین باشند.
اماکن ورزشی کهگیلویه و بویراحمد دوباره ضدعفونی شوند
سید محمد تقی علوی روز سه شنبه 19 فروردین ماه در اولین نشست
شورای معاونین ورزش و جوانان استان از برگزاری آئین تجلیل از
پرستاران و کادر درمانی بیمارستان شهید جلیل در مبارزه با بیماری
کرونا خبر داد.
وی اظهارکرد: تغدیه، ورزش و دوری از هیجان و استرس روحی و