8244
بهزیستی در جست‌وجوی افزایش پاکی معتادین بهبودیافته/
اشتغالزایی برای638 معلول سمنانی
علیرضا ایزدپور به بهانه هفته بهزیستی در نشستی با اصحاب رسانه این
استان اظهار کرد: طول درمان معتادین در مراکز جامع ترک اعتیاد
برخلاف مراکز قبلی، تا حد زیادی افزایش و به حداقل یک سال می‌رسد.
ضمن اینکه این مراکز جامع ترک اعتیاد مداخلات خود را به حوزه‌های
مختلف تسری می‌دهند.
وی با بیان اینکه در مراکز جامع ترک اعتیاد هم عوارض زیستی و
اجتماعی و هم اشتغال و روابط بیمار با خانواده و..مورد بررسی و
ارزیابی قرار می‌گیرد افزود: تلاش ما بر این است که اولین مرکز جامع
ترک اعتیاد استان را در هفته دولت به بهره‌برداری برسانیم.
مدیرکل بهزیستی استان سمنان از کاهش احتمال عود و افزایش دوره
پاکی را از اهداف راه‌اندازی این مراکز جامع ترک اعتیاد دانست و
خاطرنشان کرد: همه مقدمات لازم برای افتتاح این مرکز در استان
فراهم شده است.
وی با بیان اینکه همه بخش‌های این مراکز توسط افراد مقیم مدیریت
می‌شود افزود: خوشبختانه سرانه تخصیصی به ازای هر فرد بستری در
این مراکز هم رقم قابل توجهی است و از همین رو می‌توان برنامه‌ های
متعددی برای اثرگذاری بیشتر روند درمان عملیاتی کرد. ایزدپور با