9019
تامین اجتماعی از سوی دولت پیش بینی شده، یادآور شد: در صورتی
که این منابع از سرمایه های تامین اجتماعی است، دولت باید منبع
اعتباری جدیدی را پیش بینی کند، متاسفانه این رویکرد فاصله حقوق
بازنشستگان تامین‌اجتماعی را افزایش داده است.
تاکید کمیسیون کشاورزی بر قیمت خرید تضمینی امسال به عدد 4700
تومان
جعفر راستی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد قیمت خرید تضمینی گندم در
سال 99 و امکان قاچاق این محصول گفت: چرایی اینکه هر سال گندم
قاچاق می‌شود، موضوعی است که مسئولین باید به آن پاسخ بدهند، اما
عجالتا می‌توانم بگویم که کمیسیون کشاورزی مجلس یازدهم در
مورد قیمت خرید تضمینی گندم، برنامه‌های جدی دارد و علاوه بر
جلسات قبلی، یکشنبه، سه‌شنبه و چهارشنبه آینده بررسی خواهد شد.
این عضو کمیسیون کشاورزی مجلس افزود: قیمت خرید تضمینی
باید به قیمت گندم در کشورهای دیگر نزدیک باشد. میانگین این قیمت
4500 تومان تا 5000 تومان است. کمیسیون کشاورزی اصرار دارد
که قیمت خرید تضمینی امسال به عدد فوق نزدیک باشد. پیشنهاد ما
4700 تومان است. دقیقا همان قیمتی که دلال قاچاق از کشاورز
می‌خرد.
راستی پاسخ به اینکه آیا با توجه به قیمت جهانی گندم، قیمت پیشنهادی