5284
است و هر روز بر تعداد مبتلایان و تلفات شهروندانشان افزوده می شود،
چگونه می تواند در فکر درمان مردم دیگر کشورها باشد. نباید به دولت
هایی که سابقه تأسف باری در کمک های به ظاهر بشردوستانه دارند،
اعتماد کرد. واردات واکسن آمریکایی و انگلیسی و حتی فرانسوی که
احتمال قوی دارد برای مردم کشور ما خطرآفرین باشد، قطعا باید
ممنوع گردد زیرا عقل و علم حکم می کنند که از احتمال ضرر پرهیز شود.
بادامچیان افزود: با تولید واکسن ایرانی کرونا که افتخاری برای
دانشمندان ایرانی است، دولت و همه مسئولان باید در سال «جهش
تولید»، تمام توان خویش را برای حمایت از تکامل و تولید این داروی
مصونیت بخش به کار گیرند تا این محصول با حمایت دولت به مرحله
صادرات و استفاده کشورهای دیگر هم برسد. حزب مؤتلفه اسلامی از
دانشمندان و کارشناسان و همه آنها که در زمینه تولید این دارو همت
کرده اند، تقدیر و تشکر دارد.
دبیرکل حزب مؤتلفه اسلامی با اشاره به سخنان معاون اول رییس
جمهور تصریح کرد: وی ادعا کرده سردار شهید سلیمانی که در خط
ارزش ها بود، برای رفع حصر یکی از سران فتنه فعالیت می کرد. ملت ما و
مسلمانان کشورهای دیگر، مکتب سلیمانی را به خوبی می شناسند و می
فهمند و حضور گسترده در بزرگداشت او و شهید ابومهدی مهندس و
همراهان آنها، دلیل همین موضوع است. آنها چگونه باور می کنند که