30803
وی تصریح کرد: حتی زمانی که بیماری کرونا هم شیوع پیدا کرد،
مجوز تمرینات انفرادی را گرفتم و در سالن وزنه برداری مجموعه
ورزشی تختی به تمریناتم ادامه دادم و تا به امروز یک روز را هم از
تمریناتم عقب نمانده‌ام.
وزنه بردار کرمانشاهی عضو تیم ملی افزود: البته در شرایط فعلی که نه
زمان برگزاری اردوهای تیم ملی و نه مسابقات معلوم است، بیشتر
تمرینات قدرتی را انجام می دهم و تمرینات رکوردی را به بعد موکول
کرده‌ام.
وی ادامه داد: هرچند تاخیر در برگزاری رقابت‌های المپیک دلسردی
بسیاری از ورزشکاران را بدنبال داشته، اما من هنوز دلگرمم و از این
فرصت استفاده می‌کنم تا رکوردهایم را بالاتر ببرم.
قدمی تاکید کرد: اراده ای قوی دارم و حتی روزهای جمعه هم به
تمریناتم ادامه می‌دهم تا به هدفی که می خواهم دست پیدا کنم، چراکه تا
به این لحظه به هدفی که دارم نرسیده ام و نتیجه تمریناتم را آنگونه که می
خواستم، ندیده‌ام.
دارنده مدال برنز رقابت های قهرمانی آسیا 2013 اضافه کرد: تا زمانی
که چندمدال خوشرنگ از مسابقات مختلف نگیرم به هدفی که می
خواهم نرسیده ام و تا آن زمان با اراده پیش می‌روم.
وی در ادامه به مشکلات وزنه برداری کرمانشاه هم اشاره کرد و گفت: