26454
که بدیهی است تامین هزینه های پروژه های عمرانی جدید، تعمیر و
نگهداری زیر ساخت های شهری و... پس از تامین هزینه های اجتناب
ناپذیر و مازاد منابع احتمالی در دسترس انجام خواهد شد.
وی با بیان اینکه در بهترین شرایط تامین منابع تنها تکافوی هزینه های
اجتناب ناپذیر شهر و شهرداری را خواهد داد، گفت: البته در این روند
هم به علت عدم وجود جریان وجوه پایدار و متعادل شهرداری در برخی
ماهها همچون فروردین، اردیبهشت و خرداد حتی در تامین هزینه
های اجتناب ناپذیر خود دچار مشکل خواهد بود.
فراهانی با بیان اینکه این روایت تلخ از تامین مالی شهرداری تهران در
سال 1399 تنها هشداری است برای شورا و مدیران شهری تا با اتخاذ
استراتژی مناسب و پرهیز از روزمرگی به راه حل های برون رفت از این
وضعیت بیاندیشیم، گفت: در این میان البته نباید از نقش و سهم دولت
غفلت کرد. در این شرایط مجموعه مدیریت شهری در برابر دوگانه
هایی همچون نگهداشت شهر یا توسعه شهر، پایداری خدمات یا ارتقا
خدمات، پروژه محوری یا سلامت محوری و... قرار می گیرد که
مطمئناً برای ما نمایندگان مردم تهران در شورای شهر تعهد به سلامت و
صیانت از حق حیات و تلاش برای زندگی همه شهروندان در اولویت
خواهد بود.
رئیس کمیته بودجه شورای شهر با بیان اینکه دولت به عنوان بزرگترین