22989
وی با بیان اینکه عمده این درختان غیرمثمر هستند، تصریح کرد: مابقی
مساحت بام به بذرکاری و برای واگذاری 37 پروژه به سرمایه‌گذار
برنده شده در مزایده در نظر گرفته شده است.
مدیر پروژه بام لرستان عنوان کرد: ضرورت دارد به منظور جلوگیری
از خشکیدگی این درختان پمپاژ آب توسط آبفا به بام لرستان افزایش
یابد تا منابع طبیعی با ابزار و تجهیزات و کارگران آبیاری را انجام دهد.
سپهوند یادآور شد: به لحاظ تجهیزات و نیروی کار هیچ مشکلی
نداریم و به محض تامین آب موردنیاز از طریق کارگران آب را به
درختان می‌رسانیم.
به گزارش ایسنا، بام لرستان مجموعه‌ای توریستی است که قابلیت
تبدیل شدن به بهترین جاذبه گردشگری در استان را دارد و باید مورد
توجه مسئولین امر قرار گیرد.