17166
بیماری کووید 19 را داشته باشد براساس تدابیر اندیشیده شده این
داوطلبان در فضایی مجزا امتحان خواهند داد و سعی می‌کنیم این
نگرانی را از دیگران بزداییم و مشکلی برای آنها ایجاد نخواهد شد.
معاون آموزشی وزارت بهداشت تاکید کرد: تلاش داریم شرایطی را
فراهم کنیم تا اگر احیاناً داوطلبی در آزمون‌های امسال کسالتی دارد
حتی‌الامکان بتواند آزمون خود را بدهد حتی برگه‌های امتحان را
روی زمین قرار نمی‌دهیم تا آلودگی ایجاد نشود. بنابراین
پروتکل‌های بهداشتی در تمامی جزئیات اجرایی خواهد شد و ایمنی
آزمون‌ها را نیز تامین خواهیم کرد.
حقدوست در پایان درخصوص وضعیت داوطلبان مبتلا به کرونا در
آزمون‌های امسال نیز گفت: برای این داوطلبان که قطعا آمارشان در
اقصی‌نقاط کشور اندک است، سازمان سنجش تدابیری اندیشیده تا در
آزمون‌هایی نظیر کنکور و سایر آزمون‌ها در شرایط مجزایی
امتحانات خود را بدهند.
معاون آموزشی وزارت بهداشت همچنین تاکید کرد: البته هر گونه
تصمیم جدید در رابطه با آزمون ها بعد از تصویب ستاد ملی کرونا اعلام
خواهد شد.
زمان برگزاری انتخابات لهستان تا 2 هفته مشخص می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، رئیس کمیسیون