11390
گردشگری روستایی و کشاورزی اردبیل اظهار کرد: اقامتگاه‌های
بوم‌گردی و گردشگری روستایی که در دو سال گذشته اقدامات بسیار
خوبی در این زمینه انجام شده است، امید را به روستاها برگردانده است.
وی ادامه داد: با توسعه این اقدامات جوانان روستایی با ایجاد اشتغال در
روستا مجبور به مهاجرت به شهرها نیستند و علاوه بر این بانوان
روستایی نیز می‌توانند صنایع‌دستی بومی منطقه را به طور مستقیم به
گردشگران عرضه کنند که این کاری بسیار ارزشمند بوده و نقش
تاثیرگذاری در تحقق اقتصاد مقاومتی و جهش تولید که از منویات
مقام معظم رهبری است، خواهد داشت.
نماینده مردم اردبیل، نیر، نمین و سرعین از ایجاد اولین مجموعه
گردشگری کشاورزی کشور در استان اردبیل خبرداد و گفت: توسعه
گردشگری روستایی نیازمند بهبود راه‌ها و مسیرهای گردشگری
است که اعتبار مناسبی از سفر ریاست جمهوری برای این موضوع
تخصیص یافته است و امیدواریم ابلاغ این فرایند تسریع شود.
در ادامه نادر فلاحی اظهار کرد: با توجه به اینکه توسعه گردشگری
روستایی شعار جهانی سال 2020 است، این موضوع نشان می‌دهد که
گردشگری در دنیا به سمت گردشگری پایدار و دوستدار محیط زیست
می‌رود و ما نیز به صورت ویژه به این موضوع توجه داشتیم.
وی با بیان اینکه درهمین راستا اقامتگاه‌های بوم‌گردی استان به بیش از