28263
دو طرح ملی صنعتی و معدنی تولید گندله آهن و کنستانتره سنگ‌آهن
توسط رئیس جمهور که از طریق ارتباط ویدئوکنفرانس در منطقه
سنگان خواف برگزار شد، اظهار کرد: از 15 هزار میلیارد تومان
پروژه‌ای که امروز در کشور آماده بهره‌بردای است 5 هزار و 800
میلیارد تومان از خراسان رضوی خواهد بود.
وی با ارائه گزارشی از وضعیت اقتصادی استان در 11 ماهه گذشته،
تصریح کرد: استان خراسان رضوی در سال گذشته یک میلیارد و 400
میلیون دلار صادرات داشته و تراز صادرات در استان مثبت بوده است.
استاندار خراسان رضوی ادامه داد: نرخ بیکاری استان پایین‌ترین
نرخ بیکاری پس از انقلاب است و سال گذشته میزان بیکاری در خراسان
رضوی 8.3 درصد بود که 2.5 درصد از متوسط کشور پایین‌تر است.
همچنین نرخ تورم استان خراسان رضوی نیز از متوسط کشوری
پایین‌تر است.
وی خاطرنشان کرد: سال گذشته در استان 100 هزار میلیارد تومان در
حوزه‌های کشاورزی، صنعتی، گردشگری و عمرانی موافقت‌نامه
امضا شده که پیشرفت فیزیکی آن‌ها تاکنون 37 درصد بوده است.
رزم حسینی افزود: به لطف امام رضا(ع) وحدتی در این استان به وجود
آمده که برای نمونه در حال حاضر در شهرستان خواف که اکثر اهالی آن
از برادران اهل تسنن هستند در کنار برادران اهل شیعه برادرانه در جهت