8333
هر حال تعداد مراجعین ما نسبت به هفته قبل بیشتر شده است این نشان
می‌دهد دو هفته قبل مسأله‌ای بوده که مبتلایان بیشتر شده‌اند. ما
روزهای اول پیک روزی 160 مراجعه‌کننده داشتیم الان به 15 نفر در
روز رسیده است در حالی که در اواسط اردیبهشت از شیفت صبح تا شب
مریض کرونایی مراجعه نمی‌کرد. این را هم بگویم که اخیراً خانواده
بیشتر درگیر می‌شود یعنی پدر مبتلا بوده و مادر و بچه‌ها هم گرفتار
شده‌اند که نشان می‌دهد مراقبین بیمارها نکات حفاظتی را رعایت
نمی‌کنند.»
دکتر ضیایی علت افزایش تعداد مبتلایان را کاهش مراقبت‌ها عنوان
می‌کند: «مردم اطمینان‌شان بالا رفته است اینکه فکر می‌کنند من
نمی‌گیرم». او در همین حال به بیماری اشاره می‌کند که بدون ماسک به
دیدار مادرش رفته و چون مادرش مبتلا بوده او هم گرفتار شده است.
خدا می‌داند در این دو هفته بیماری را به چند نفر دیگر هم انتقال داده واقعاً
نمی‌شود همه اینها را پیگیری کرد. رد خور ندارد مردم مراقبت نکنند
آمار بالا می‌رود. «البته فوتی‌ها کم شده به هر حال بار ویروس در جامعه
کاهش پیدا کرده ولی آمار نسبت به منحنی نزولی دوباره صعودی شده
و به سمت افزایش یافتن است این نشان می‌دهد جامعه خسته شده. مریض
کرونایی هفته گذشته به سرعین سفر کرده وقتی می‌پرسم مگر نه اینکه
مدام مسئولان از مردم می‌خواهند از مسافرت پرهیز کنید جواب