4965
وی همچنین در خصوص اصلاح بودجه شورای شهر مشهد اظهار کرد:
طبعا اصلاح بودجه در شرایط معمولی در نیمه اول سال صورت
نمی‌گیرد ولی در حین کار ممکن است به علت تورم، گرانی، رکود و
شرایط به‌وجود آمده، در نیمه اول سال صورت گیرد. حتی بودجه
می‌تواند از پروژه‌ای به پروژه دیگر نیز منتقل شود. ولی به‌خاطر شرایط
اقتصادی وشرایطی که به واسطه بیماری کرونا به وجود آمده است،
امسال از شهرداری خواستیم اصلاح بودجه را حداکثر تا پایان تیرماه
به شورای اسلامی شهر ارائه دهد که شهرداری نیز در صدد اصلاح بودجه
است و هر زمان که این اصلاحات به دست شورا برسد در کمیسیون‌های
بودجه برروی آن بحث خواهد شد.
امیدواریم قراویز و زله‌زرد تا پایان سال به منطقه حفاظت شده ارتقا
یابند
آذر ولی‌زاده در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به پیگیری‌های چند ساله برای
ارتقا مناطق تحت مدیریت محیط زیست استان، افزود: یکی از
مهمترین برنامه‌هایی که داریم، ارتقای مناطق شکار و تیراندازی
ممنوع است که ارزش اکولوژیک و غنای زیستی بالایی دارند.
وی ادامه داد: هم اکنون ارتقا دو منطقه قراویز و زله‌زرد را در اولویت
داریم و بزودی قرار است موضوع ارتقا این مناطق در شورای عالی
محیط زیست مطرح شود.