2489
ارتش مصر رزمایش برگزار کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه اسکای نیوز، سرهنگ تامر
الرفاعی، سخنگوی نظامی مصر در حساب کاربری خود نوشت:
رزمایش طی چند روز از سوی واحدهای نظامی منطقه مرکزی نظامی با
همکاری شاخه‌های اصلی نیروهای مسلح اجرا می‌شود و در
چارچوب طرح سالانه آموزش نظامی و رزمی ارتش مصر است.
رزمایش سپر همزمان با جشن‌های مصر و نیروهای مسلح به مناسبت
چهل و هفتمین سالروز پیروزی‌های جنگ اکتبر 1973 برگزار
می‌شود.
این رزمایش شامل چندین مرحله بوده و نیروهای نظامی سطح آماده
باش خود را برای اجرای ماموریت طراحی شده و فوق‌العاده به خوبی
نشان دادند.
ارتش چین، آمریکا را بزرگترین تهدید علیه صلح جهانی دانست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، این بیانیه در پی
انتشار گزارش دوم سپتامبر وزارت دفاع آمریکا و ارائه آن به کنگره
درباره تحولات نظامی چین و اهداف آن است که گفته می‌شود برای
منافع ملی آمریکا و تضمین نظم مبتنی بر قوانین بین‌المللی تهدید
محسوب می‌شود.
سخنگوی وزارت دفاع چین این گزارش را تحریف ناخواسته