8702
است.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان فارس ابراز امیدواری
کرد کهدر تابستان سال 1400 نیز بتوانیم با همکاری و همراهی
مشترکان استان، برنامه های پاسخگویی بار را با موفقیت به انجام
برسانیم و گام های موثری برای ترویج فرهنگ مصرف بهینه انرژی
برداریم.
تابستان قزوین خنک‌تر از سال گذشته بوده است
مریم بهروزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بر اساس آخرین
نقشه‌های پیش‌یابی طی چند روز آینده با توجه به گذر متناوب امواج
کم دامنه از منطقه، گاهی افزایش ابر و در پاره‌ای از مناطق به‌ویژه
ارتفاعات بارش‌های رگباری، گاهی با رعدوبرق خواهیم داشت
ضمن اینکه طی این مدت تغییرات دمایی پیش‌بینی نمی‌شود.
وی ادامه داد: طی 24 ساعت گذشته آوج با 13و بوئین‌زهرا با 35 درجه
سلسیوس به ترتیب خنک‌ترین و گرم‌ترین شهرهای استان بودند و
دمای شهر قزوین نیز بین 16 و 34 درجه سلسیوس در نوسان بوده است.
کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان قزوین یادآور شد: تا به امروز
دمای هوای امسال نسبت به مدت مشابه سال گذشته اندکی خنک‌تر بوده
است.
تابستان گرم در انتظار همدانی‌ها