11889
و دمای شهر قزوین نیز بین صفر و چهار درجه سلسیوس در نوسان بوده
است.
ثبت بالاترین رکورد پذیرش بیماران بستری با تشخیص کرونا طی یک
روز در بندرعباس
دکتر محمد تمدن دار ظهر امروز(19 خردادماه) در جمع
خبرنگاران، با اعلام اینکه 166 بیمار با علائم مشکوک به کرونا طی 24
ساعت گذشته به این مجتمع مراجعه کرده‌اند، افزود: 33 نفر از آن‌ها
بستری شدند کهاین بالاترین آمار پذیرش بیماران بستری با تشخیص
کووید 19 طی یک روز از زمان شیوع این بیماری در استان بوده است.
وی ادامه داد: تعداد مراجعین با علائم مشکوک به بیماران مبتلا به کووید
19 طی 17 روز اول خردادماه تعداد یک هزار و 421 نفر بوده که از این
تعداد 432 نفر بستری‌شده‌اند.
تمدن دار اضافه کرد: در مقایسه این بازه زمانی با اردیبهشت‌ماه، آمار
مراجعه و پذیرش بیماران با تشخیص کرونا، بیش از دو و نیمبرابر شده
است.
تمدن در پایان خاطرنشان کرد: اگر تصمیمات جدی در خصوص
جلوگیری از شیوع ویروس انجام نشود و مردم همکاری لازم را
نکنند، به‌طورقطع کادر درمان آسیب می‌بینند و در ارائهخدمات
درمانی مشکلات عدیده‌ای خواهیم داشت.