20186
دارد و انقلاب اسلامی ایران که یک انقلاب فرهنگی بود مرهون نهضت
عاشورا است، تصریح کرد:جا دارد عملکرد 4 دهه گذشته بخش
فرهنگ و مدیریت فرهنگی کشور آسیب شناسی جدی شود تا مشخص
شود تا چه میزان با آرمانها و ارزشهای وفادار بودیم و در چه حوزه هایی
از آن فاصله گرفته ایم تا بهتر بتوانیم اولویت ها و راهبردهای فرهنگ
کشور را برای دهه پنجم انقلاب تدوین کنیم.
عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی ادامه داد: مردم ایران به خاطر
مشکلاتی که در کشور وجود دارد اعتراضاتی دارند، اما پیرو مکتب
حسینی هستند و حتی اقلیت های دینی مانند مسیحیان و زرتشتیان هم به
فرهنگ عاشورایی اعتقاد دارند.
رئیس بنیاد امید ایرانیان تاکید کرد:وضعیت اقتصادی و معیشتی
مردم به هیچ وجه در شان و منزلت ملت ایران نیست و این وضعیت نشان می
دهد از آرمانهای اولیه انقلاب فاصله گرفته ایم. وی با بیان اینکه یکی از
مهمترین چالش‌های کشور ،مسایل فرهنگی است،خاطرنشان
کرد:ارتقا فرهنگی کشور و حل چالش‌های این حوزه مهمترین عامل
در کاهش و حل چالش‌ها و بحران‌های اجتماعی است. عارف دلیل
افزایش آسیب‌های اجتماعی را بی اعتنایی به مسایل فرهنگی و ارزشها
دانست و گفت:برای موفقیت در برنامه‌های توسعه‌ای و مقابله و ریشه
کنی فقر و فساد در جامعه ،توجه به مسایل فرهنگی ضروری است.قطعا