29400
مورد نیاز خود را از طریق نسخه پزشک دریافت کنند.
پوررستمی با اشاره به نگرانی برخی از شهروندان در خصوص تامین
داروهای بیماران پی کی یو هم افزود: افرادی که دچار این بیماری
هستند آنزیم هیدروکسیلاز را در کبد خود ندارد بنابراین
نمی‌توانند پروتئین‌های دریافتی را به تیروزین تبدیل کنند.
این مسئول اضافه کرد: این افراد باید از دوران کودکی طبق رژیم
غذایی خاص بدون پروتئین تغذیه کنند چون در غیر این صورت بر اثر
اختلال آنزیمی در بدن این بیماران، برخی مواد سمی داخل خون بالا
می‌رود که با تاثیر و رسوب در مغز باعث تخریب سلو های مغزی، عقب
ماندگی‌های ذهنی و تشنج های مکرر می‌شود.
سرپرست معاونت غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی البرز گفت:
مشکلی برای تامین داروهای این بیماران در استان وجود ندارد و
بیماران می‌توانند از طریق نسخه و بر اساس سهیمه تعیین شده داروهای
خود را تهیه کنند.