9781
مدیرکل کتابخانه‌های عمومی استان و با حضور مجازی فرمانداران
و بخشداران شهرستان‌ها و مناطق استان و تعدادی از مدیران اجرایی
استان، برگزار شد.
ترویج کشت محصولات کم‌آب، نسخه شفابخش آب‌های زیرزمینی
محبوبه حدادیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: آب و هوای خوب
و کوهستانی ابهر باعث شده که کشاورزان این شهرستان اقدام به کشت
محصول زعفران در این منطقه کنند.
وی با اشاره به اینکه 50 هکتار از وسعت کشت مزارع استان به کشت
زعفران اختصاص یافته است که از این میزان 10 هکتار در شهرستان ابهر
است، ادامه داد: پیش‌بینی می‌شود امسال در این شهرستان 30 کیلوگرم
از این محصول پرخاصیت برداشت و روانه بازار شود.
مسول باغبانی جهادکشاورزی ابهر با بیان این‌ مطلب که از سال گذشته
تاکنون حدود 25 درصد به سطح زیر کشت محصول زعفران افزوده
شده است، اضافه کرد: اشتغال پایدار، استفاده درست از منابع آب و
خاک، مهاجرت معکوس و توسعه گردشگری از مزایای کشت زعفران
است.
وی با اشاره به مهم‌ترین نیازهای شهرستان در زمینه زعفران تولید شده
در ابهر، افزود: شناسنامه‌دار کردن تولید، برندسازی، جذب
سرمایه، افزایش سرانه مصرف و بازاریابی می‌تواند به رونق و جهش