10691
سال 1310 بخشنامه‌ها و قوانین متفاوت و متعددی در امور ثبتی
داشته‌ایم که متاسفانه اصلا بازنگری نشده‌اند به همین دلیل خیلی از این
قوانین در تعارض با بخشنامه ها هستند.
اقبال افزود: با تشکیل کارگروه در بخشهای مختلف این معاونت، این
بخشنامه‌ها در حوزه‌های مختلف بازنگری شده و حتی برخی
بخشنامه‌ها و قوانین دست و پاگیر باید اصلاح شود.
تسریع و تسهیل در تمام امور تحت نظارت معاونت امور اسناد
وی با بیان اینکه هدف این معاونت تسریع و تسهیل در امور محوله است،
تأکید کرد : اینکه با هر بخشنامه‌ای جلوی کار مردم را گرفته و کار مردم را
قفل کنیم کار درستی نیست و مسلما باید جلوی این بخشنامه‌ها گرفته
شود و قوانینی مناسب است که راهکار داده و حل مشکل مردم را در پی
داشته باشد.
معاون امور اسناد سازمان ثبت یکی از موارد دیگر و اساسی در این
معاونت را، تمام الکترونیکی کردن فعالیت‌های مرتبط با امور اسناد
اعلام کرد و خاطرنشان کرد: هر چه کاربرد نیروی انسانی را در این
بخش‌ها کمتر کنیم موجبات قانونمندی و کاهش تخلفات فراهم
خواهد شد.
سقف حق التحریر حذف نخواهد شد / اصلاحات برای عادلانه تر شدن
سقف حق التحریر دفاتر اسناد رسمی