2208
رئیس سازمان مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و پرورش
ادامه داد: در هماهنگی هایی که با وزارت کشور داشته ایم دامنه وصول
عوارض شفاف و روشن شده است. دامنه مصادیق ماده 13 روشن شد و
تلاشی صورت می گیرد که به صورت الکترونیکی تحقق درآمدها را
عینیت ببخشند.
فولادوند با بیان اینکه در بررسی عملکرد استان ها، همه سرفصل های
کلی چک و تشکیل جلسات رصد می شود گفت: در ماده 18 قانون شوراها
تکلیف شده که مناطق موظف اند سهم مدرسه را در انبوه سازی ها بیننند.
4 تبصره به ماده 18 الحاق شده بود که بر اساس آن هرکسی 200 واحد
مسکونی بیشتر می سازد باید پیش بینی ساخت مدرسه هم داشته باشد یا
رقم ریالی آن را در اختیار آموزش و پرورش قرار دهد.
وی ادامه داد: این تبصره حذف و باعث شده بود تهران و استان های
مختلف با گرفتاری هایی روبه رو شوند. مصوبه اخیر که در مجلس
تصویب شد بسیار خوب بود و 4 تبصره ماده 18 احیا شد و کمک خواهد
کرد چه در تهران و چه بقیه استان ها گام های موثری را در زمینه تجهیز
آموزش و پرورش و بهره برداری از فضاهای مناسب آموزشی داشته
باشیم.
فولادوند درباره محل هزینه کرد درآمدهای شوراهای آموزش و
پرورش گفت: محل هزینه کرد درآمدها مشخص است. ارائه خدمات