32463
 1484هکتار جنگل و مرتع کهگیلویه و بویراحمد در آتش سوخت
غلام‌حسین حکمتیان اصل در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: از
ابتدای سالجاری تاکنون 56 مورد آتش سوزی در جنگل‌ها و مراتع
این استان رخ داد که در پی این تعداد آتش سوزی 1484 هکتار جنگل و
مرتع منابع طبیعی استان در آتش سوخت.
وی اظهارکرد: علت بیشتر این آتش سوزی ها عامل انسانی بوده است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان کهگیلویه و بویراحمد
تصریح کرد: بیشترین مورد آتش سوزی در شهرستان بویراحمد و
بیشترین میزان خسارات وارده ناشی از آتش سوزی ها در شهرستان
گچساران بوده است.
حکمتیان اصل بیان کرد: در سال گذشته 56 مورد آتش سوزی در
جنگل‌ها و مراتع این استان رخ داده بود که در این آتش سوزی ها 770
هکتار جنگل و مرتع در آتش سوخت.
انتهای یپام
15 اثر غیرمنقول جدید در لرستان ثبت ملی شدند
سید امین قاسمی امروز 23 دی‌ماه، اظهار کرد: طی جلسه‌ای که امروز در
سالن آمفی‌تئاتر وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
کشور برگزار شد، ثبت ملی تعدادی آثار غیرمنقول لرستان واقع در
شهرستان دلفان مورد بررسی قرار گرفت.