25317
برای شهر انجام داده اند و وظیفه شورا این است که چهره های ارزشمند و
ماندگار رشت به مردم معرفی کند و حتما از ایشان تقدیر کند.
ویادامه داد: در بین اعضای شورا همانند هر جمع و مجموع دیگری
اختلاف سلیقه وجود دارد اما این بدان معنی نیست که با یکدیگر مشکل
داریم. بلکه هدف نهایی همه ما خدمت به مردم است.
رییس شورای شهر رشت با اشاره به سفری که با شهردار رشت به تهران
داشت، افزود: در این سفربه دیدار دکتر نوبخت معاون رییس جمهور
رفتیم و مشکلات خود را مطرح کردیم.
حاجی پور تصریح کرد: بهبود وضعیت رودخانه های رشت از
اولویت های کاری شورای شهر است.
وی گفت: در حال حاضر بر روی 6و نیم کیلومتر احیای رودخانه های
رشت در دست کار است و پیش بینی می‌شود تا قبل از پایان سالجاری تا
حد زیادی را احیا کنیم.
حاجی پور گفت: بهبود وضعیت رودخانه ها تا پارک قدس رشت تا
چندماه آینده به پایان می رسد.
وی تاکید کرد: نباید هبچ فرصتی را از دست بدهیم و همه ما باید همتی
مضاعف برای بهره گیری از فرصت های موجود داشته باشیم.
حاجی پور گفت: ما با تلفن و سفارش نیامدیم و با رای مردم آمدیم و وظیفه ما
این است که از آرای مردم صیانت کنیم.