19345
مقابل فولاد اظهار کرد: در پنج هفته گذشته روند خوبی داشتیم و بازی به
بازی توانستیم پیشرفت کنیم و در هر دیدار فوتبال بهتری نسبت به
دیدار قبلش ارائه می‌دهیم که این می‌تواند ما را به آینده تیم‌مان
امیدوارم کند. انتظارمان این است که فردا این روند رو به رشد را داشته
باشیم و فوتبال بهتری نسبت به گذشته انجام دهیم.
او ادامه داد: در طول هفته گذشته تمرینات خوبی را پشت سر گذاشتیم و
مطمئنم که فردا با تمرکز صد درصد و با تمام توان‌مان جلوی فولاد بازی
می‌کنیم و می‌توانیم نتیجه خوبی بگیریم. خوشبختانه همه بچه‌ها
سرحال هستند و این به ما کمک می‌کند تا فردا فوتبال خوبی را ارائه دهیم.
قبلاً در این مورد خیلی صحبت کردیم و هدف اول تیم ما این است که
پیشرفت خوبی نسبت به بازی گذشته داشته باشیم و بازی به بازی تیم‌مان
را بررسی می‌کنیم.
سرمربی سایپا اضافه کرد: در کنار این‌ها می‌خواهیم روند
سازندگی‌مان را در این فصل داشته باشیم و باز هم به بازیکنان جوان‌مان
فرصت دهیم. اگر بتوانیم به این دو هدف‌مان برسیم، قطعا می‌توانیم
نتایج خوبی هم کسب کنیم.