32100
شده‌اند در اختیار خانواده‌های نیازمند قرار بگیرد. باید ارزهای
دولتی از افرادی که از این ارزها برای تلفن همراه استفاده کرده‌اند باز
پس گرفته شود و برای تهیه تلفن همراه خانواده‌هایی که توانایی تهیه
گوشی را ندارند، اختصاص یابد.
گوگل برای مقابله با تبلیغات جاسوس افزارها دست به کار شد
به گزارش ایسنا، طبق پستی که در وب سایت شرکت آلفابت منتشر شده،
به روزرسانی سیاست گوگول که از 11 اوت در سطح جهانی اجرایی می
شود، به تبلیغات کنندگان اجازه نخواهد داد محصولاتی را عرضه
کنند که هدف آنها ردگیری فعالیتهای کاربر بدون اجازه وی است.
بر اساس گزارش رویترز، این شرکت از کاربران خواست این سیاست
را مرور کنند و به نهادهایی که از دستورالعمل به روزشده تخطی کنند
هشدار داد ممکن است با تعلیق فعالیت روبرو شوند.
گوگل جریمه شد
به گزارش ایسنا، طبق قانون روسیه، موتورهای جست و جو ملزم
هستند لینکهای مربوط به صفحات اینترنتی که حاوی اطلاعات
ممنوع هستند را از نتایج جست و جو حذف کنند.
برای سومین بار است که گوگل در روسیه بر سر این موضوع جریمه می
شود. این شرکت پیش از این در ژوییه سال 2019 به میزان 700 هزار
روبل و در دسامبر سال 2018 به میزان 500 هزار روبل جریمه شده بود.