24980
نامگذاری کلاس‌های درس به نام خیرین مدرسه‌ساز
به گزارش ایسنا، مهراله رخشانی‌مهر با موضوع تکریم خیرین ضمن
تجلیل از خدمات ارزنده خیرین مدرسه‌ساز، اظهار کرد: در امر مدرسه
سازی مجموعه‌ای از افراد با روحیه جهادی در کنار هم جمع شدند و در
مجموع 130هزار کلاس درس به همت خیرین مدرسه ساز ساخته شد.
وی افزود: شروع این کار را مدیون زحمات خیرین هستیم که در سال
77نهالی را کاشتند که تا به امروز به درختی تنومند تبدیل شده است و
خیرین بسیاری را در حوزه مدرسه سازی از خرد تا متمول وارد این
عرصه کرده است.
رخشانی مهر با اشاره به اینکه اهمیت کار خیر به این است که همگی در این
کاروارد شوند، گفت: گاهی افرادی در این عرصه وارد می‌شوند که
توان مالی زیادی ندارند و با حمایت دیگران ایجاد خیرات و برکات
داشتند، گروه‌های جهادی و دانش آموزی داریم که به سراغ افراد
مختلف می‌روند تا آنها را به سمت مدرسه سازی سوق دهند و نمونه آن هم
کار موسسه خیریه دست‌یاری به دشتیاری بود که به همت جوانی
19ساله پایه گذاری شد، جوانی که دوران تحصیلش در انگلیس
گذراند و به ایران برگشت و در منطقه سیستان و بلوچستان مشغول مدرسه
سازی شد.
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیزمدارس بیان کرد: مهم‌ترین