1444
آورده است باعث شده تا کسب و کارهای سنتی برای ماندگاری در
عرصه اقتصادی به سمت هوشمند سازی و کسب و کارهای آنلاین پیش
روند.
به گزارش ایسنا،استاندار آذربایجان غربی از دستگاه های متولی
خواست تا در جمع بندی تاثیرات کرونا بر اقتصاد استان، نظرات
اتحادیه و تشکل های تخصصی از جمله اتاق بازرگانی، اصناف و
اتحادیه های گردشگری و کشاورزی اخذ شود.
ابلاغ مصوبه اختصاص اعتبار برای بازسازی تأسیسات زیربنایی
کرمانشاه توسط جهانگیری
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیات دولت، هیات
وزیران در جلسه مورخ 15 مرداد 1399، با پیشنهاد وزارت کشور
مبنی بر اختصاص حداکثر تا مبلغ دو هزار میلیارد ریال اعتبار به
صورت تملک دارایی های سرمایه ای برای تکمیل بازسازی تأسیسات
زیربنایی آسیب دیده ناشی از زلزله سال 1396 در استان کرمانشاه
موافقت کرد.