12039
از این شمار 61 نفر در بخش مراقبت‌های ویژه (آی. سی. یو) بستری
هستند و حال 31 نفر از آن‌ها وخیم است.
وی با اشاره به اینکه اکنون شهرستان‌های جاسک، میناب، رودان، قشم
و پارسیان در وضعیت قرمز کرونا هستند، اظهار کرد: شهرستان‌های
بندرعباس، بندرلنگه، بستک، حاجی آباد و بندرخمیر در وضعیت
نارنجی و زرد و هرمز، سیریک، بشاگرد و بوموسی در وضعیت سفید
هستند.
جام حذفی فوتسال؛ پروژه‌ای که به بن بست می‌خورد
به گزارش ایسنا، در سال های اخیر سازمان لیگ فوتسال تلاش زیادی
کرده تا در کنار لیگ برتر فوتسال، مسابقات جام حذفی فوتسال را هم
برگزار کند؛ اتفاقی که بر خلاف فوتبال، در فوتسال با استقبال چندانی
روبرو نشده و شاید یکی از دلایل آن عدم برنامه ریزی مناسب برای
برگزاری این رقابت‌هاست.
چند سال پیش و در زمان ریاست سید رضا افتخاری در کمیته فوتسال،
یک دوره از این مسابقات برگزار شد و با انصراف چند تیم لیگ برتری از
حضور در بازی‌ها، با کیفیت پایین همراه شد. دو سال پیش نیز این
بازی‌ها با حضور چند تیم گمنام از لیگ دسته دوم و مناطق برگزار شد و
حتی کسی نام قهرمان این مسابقات را به یاد ندارد. سازمان لیگ اخیرا
تصمیم گرفت که بار دیگر جام حذفی فوتسال را این‌بار با حضور تیم