15835
راه‌اندازی کارخانه تولید ماسک در نیر یزد به همت یک خیر
حجت‌الاسلام محمود دهقان‌پور در گفت‌وگو با ایسنا ادامه داد: مقرر
شد مساجد هم موضوع جلب مشارکت از خیران و هم موضوع
شناسایی محرومان و آسیب دیدگان از کرونا را در دستور کار قرار
دهند. در ادامه نهادهای حمایتی را هم دعوت کردیم و به فهرست
واحدی برای کمک‌رسانی به محرومان رسیدیم و محور کمک‌رسانی
را هم کمیته امداد قرار دادیم تا همه نهادها و خصوصاً مساجد برای
توزیع کمک‌ها با کمیته امداد هماهنگ شوند تا به این صورت از
موازی‌کاری جلوگیری شود.
وی با بیان اینکه مساجد محور فعالیت رزمایش مواسات و همدلی
هستند، گفت: برنامه‌ریزی ما به گونه‌ای بود که شماره حساب برای
جمع آوری کمک‌ها را هم خودم مساجد اعلام می‌کردند و تلاش
کردیم در این زمینه حتی نامی هم از امام جمعه آورده نشود. یکی دیگر از
کارها هماهنگی بین مساجد بود تا هم از تکرار جلوگیری شود و هم اینکه
اگر مسجدی بسته معیشتی بیشتری داشت، بتواند این بسته‌ها را در اختیار
دیگر مساجد برای توزیع قرار دهند.
حجت‌الاسلام دهقانپور از توزیع 70 بسته معیشتی در مرحله اول و 130
بسته در مرحله دوم خبر داد و گفت: کار کمک‌رسانی کماکان ادامه دارد
و قرار است با کمک هیأت رهروان شهر، 100 بسته حمایتی دیگر بین