18550
رقم 11 هزار و 466 واحد ایستاد.
معامله گران این بازار 593 هزار معامله انجام دادند که 42 هزار و 311
میلیارد ریال ارزش داشت.
هولدینگ صنایع معدنی خاور میانه، پتروشیمی تندگویان،
سهامی ذوب آهن اصفهان، فولاد هرمزگان جنوب، تولید نیروی برق
دماوند، فرابورس ایران و گروه سرمایه گذاری میراث فرهنگی نسبت
به سایرین نمادها بیشترین تاثیر مثبت را در فرابورس گذاشتند.
لیست نمادهای فرابورس از سهامی ذوب آهن اصفهان، توسعه مولد
نیروگاهی جهرم، تولید نیروی برق دماوند، فرابورس ایران، گروه
سرمایه گذاری میراث فرهنگی، سیمان لار سبزوار و گروه
کارخانجات صنعتی تبرک تشکیل شده است.
شاخص های امیدبخش “معدن” در کهگیلویه و بویراحمد در سال 98
“دارا فرامرزی”افزود: در سال 98 بیش از 9 هزار و 700 میلیون ریال
حقوق دولتی از بهره برداران معادن و دارندگان مجوزهای برداشت
موقت مواد معدنی وصول شده است که نسبت به سال 97، بیش از 32
درصد رشد داشته است.
وی با اشاره به رشد سایر شاخص های معدنی استان در سال 98، تصریح
کرد: بر اساس داده های پروانه بهره برداری موجود معادن در پایان سال
1398، ذخیره قطعی این معادن 0.8 درصد، ظرفیت استخراج اسمی