11678
تولید و توزیع 60 هزار عدد ماسک توسط خیران ازندریان
احسان غفاری در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: با بالا گرفتن تب شیوع
کروناویروس در کشور و داغ شدن بازار ماسک و اقلام بهداشتی،
خیاطان و خیران شهر ازندریان آستین همت بالا زدند و با تولید و
توزیع 60 هزار عدد ماسک رایگان برای رفع این معضل پای کار
آمدند.
وی با اشاره به پای کار آمدن اقشار مختلف مردم در این کار انسان
دوستانه، افزود: در حال حاضر مکانی توسط خلیل مقنی برای انجام و
هماهنگی امورات مربوط به ماسک به صورت رایگان اختصاص داده
شده است.
غفاری اظهار کرد: یکی از شهروندان ازندریانی در تهران با مدیریت
برادران سلیمانی ازندریانی در حال تولید روزانه بیش از 100 تا 200
هزار ماسک در راستای تأمین نیاز کشور است که گزارش آن نیز در شبکه
خبر و اخبار سراسری شبکه یک سیما انعکاس داده شد.
عضو شورای اسلامی شهر ازندریان ادامه داد: این اقدام توسط
خیاطان ازندریان و به صورت رایگان انجام شده و در بین مردم شهرها و
روستاهای شهرستان و برخی بیمارستان ها توزیع می شود.
غفاری به ایجاد ایستگاه گیت در ورودی شهر ازندریان
توسطشهرداری و شورای اسلامی شهر اشاره کرد و گفت: گندزدایی و