14677
هفته دولت و ماه محرم باید شئونات این ایام را بیش از پیش رعایت کنند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان غربی در ادامه
بر ضرورت تشکیل چهار کمیته عمرانی، اقتصادی، فرهنگی تبلیغی و
هماهنگی امور شهرستانها به منظور انسجام بخشی در برگزاری برنامه
های هفته دولت تاکید کرد و گفت: انتظار می رود مراکز صداوسیمای
ارومیه و مهاباد و رسانه های مختلف نسبت به تولید برنامه های
آگاهسازی و اطلاع رسانی از دستاوردهای دولت اهتمام ویژه داشته
باشند.
وی تقدیر از کارمندان نمونه را از جمله برنامه های پیشنهادی عنوان
کرد و افزود: مدیران دستگاه های اجرایی در هفته دولت از کارمندانی
که فعالیت های خوبی داشته اند قدردانی کنند.
دستاوردهای انقلاب برای نسل جوان تبیین شود
به گزارش ایسنا، غلامرضا حقایق‌پور در نشست کمیته ایثارگران ستاد
دهه‌فجر انقلاب اسلامی استان قزوین به منظور هماهنگی و برنامه‌ریزی
جهت اجرای برنامه‌های ایام‌الله دهه‌ مبارک فجربه کمیته ایثارگران
ستاد دهه‌فجر انقلاب اسلامی استان قزوین اشاره کرد و گفت: این کمیته
هر ساله در این دهه برنامه‌های ترویجی برنامه‌ریزی می‌کند تا بتواند
آحاد جامعه را بیشتر با اهداف و آرمان‌های امام راحل، انقلاب و شهدا
آشنا کند.