27273
تبدیل خواهد شد.
مدیرکل اموال و املاک بنیاد مستضعفان گلستان تصریح کرد: در بخش
آموزشی نیز کمک‌هایی توسط بنیاد به مدارس در بخش‌های مختلف
انجام می‌گیرد. با توجه به دستور مهندس فتاح رئیس بنیاد مستضعفان،
احتمالاً یک مرکز آموزش دخترانه شبانه‌روزی در مراوه‌تپه احداث
خواهد شد.
فعالیت‌های اقتصادی بنیاد مستضعفان در گلستان
وی با اشاره به فعالیت‌های تصریح کرد: در استان گلستان کارخانه
سیمان گالیکش، کارخانه چوب شمال در گنبدکاووس، کارخانه
زمزم، شرکت کشاورزی و دامپروری ران و شرکت کشت و صنعت
شهید مطهری متعلق به بنیاد مستضعفان است.
خسروی در خصوص فعالیت کارخانه چوب شمال، گفت: از سال
گذشته تکنولوژی در این کارخانه مستقر شده که از ضایعات
کشاورزی اعم از کاه، کنجاله، سردرختی‌های اصلاح شده و ...
می‌توان نئوپان تولید کرد. در سطح کشور تنها کارخانه چوب شمال
از این تکنولوژی برخوردار است.
مدیرکل اموال و املاک بنیاد مستضعفان گلستان با اشاره به اینکه 60
درصد نیروگاه برق علی‌آباد کتول متعلق به بنیاد است، تصریح کرد: فاز
گازی این نیروگاه افتتاح شده است. در آینده به دنبال ایجاد سیکل