25243
بایگانی خود خارج و تکثیر می‌کرد. اقبال مردم به خرید این عکس‌ها
فوق‌العاده بود. بعدها و در دهه 1890، هنگامی که اقدامات نادار به
عکاسی وجهه‌ای کاملاً تجاری داده بود، سیاستمداران کوشیدند تا
از این روش، برای انتشار عکس‌های تبلیغاتی استفاده کنند و به این
ترتیب، ابتکار نادار، در سراسر دنیا مورد توجه قرار گرفت. برخی
معتقدند که او را باید نخستین شکارچی تصاویر سلبریتی‌ها به شمار
آورد؛ به نظر می‌رسد این ادعا، چندان هم گزاف نیست و باید نادار را
مبتکر این کار بدانیم. فلیکس نادار سرانجام در 20 مارس 1910(29
اسفند 1288)، دار فانی را وداع گفت.
نخستین کتاب «بیماری‌های دستگاه گوارش در اسب‌های ایران» منتشر
شد
نخستین کتاب بیماری‌های دستگاه گوارش دراسبهای ایران با
نگارش دکترفریدون رضازاده زاوشتی،دانشیار گروه علوم
درمانگاهی دانشکده دامپزشکی دانشگاه تبریز از سوی انتشارات
جهاد دانشگاهی دانشگاه تهران منتشر شد.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه تبریز،طب اسب، جایگاه ممتازی
دردامپزشکیجهان دارد و ضروری است دانشجویان
ودامپزشکانشاغل در صنعت اسب، بیش از پیش به آن توجه کنند.
کتاب بیماری های دستگاه گوارش در اسب های ایرانبر اساس پاسخ به