13496
خلأها باعث بهتر شدن وضعیت استان خواهد شد چرا که ریشه بیشتر
مشکلات ناشی از فقر علمی است.
وی اظهار داشت: علاوه بر رشد علمی رشد عقلانیت و اعتدال نیز لازم
است چرا که جهل و جهالت سبب افراط و تفریط می شود و قرار گرفتن بر
مدار اعتدال نیازمند علم و دانش و عقل و عقلانیت است که بسیار به آن
نیازمندیم .
نماینده مقام معظم رهبری در استانارتباط وسیع با مردم و توجه ویژه به
بانوان و جوانان و سایر اقشار و استحکام بخشیدن به ارتباط مردم با نظام
را تاکید کرد.
حجت‌الاسلام محامی پیروی از قانون و قرار دادن قانون به عنوان
محور و معیار در کارها را مورد تاکید قرار داد و افزود: تقویت مدیریت
و نظارت بر عملکرد ادارات برای انجام وظایف ذاتی و کنترل هر
دستگاه ضرورت دارد .
‌وی همچنین با تاکید بر ایجاد مشارکت و زدودن چهره امنیتی از استان
گفت: امنیت پایدار پایه همه فعالیت‌های فرهنگی و اجتماعی است و
خود مردم نیز باید در ایجاد امنیت و حفظ آن مشارکت داشته باشند اما
چیره شدن چهره امنیتی برای استان مطلوب نیست و باید برای زدودن
این چهره از استان تلاش شود.
امام جمعه زاهدان ادامه داد: باید تلاش ها در جهت رشد اقتصادی استان