17703
این زمینه هم باید تجدید نظر جدی داشته باشد جلوی گستاخی‌های آن
را هم بگیرد تا بتوان به طرف همه پرسی فراگیر با حضور همه فلسطینی ها
رفت.
وی گفت: موضوع دیگر انرژی‌های نو است؛ ترامپ با رویکرد
تجاری اش بخش زیادی از کشورها را دچار حوادث کرد. از سوی
دیگر تضادی که میان امریکا و چین ایجاد شد که باید کاهش یابد. بحث
های مقابله با نژاد پرسی اجازه ورود و خروج اتباع بیگانه و قانون
مهاجرت هم باید مورد تجدید نظر قرارگرفته شود.
سخنگوی دولت از استاندار مرکزی تقدیر کرد
به گزارش ایسنا، علی ربیعی در این پیام آورده است: پیرو اهداف،
سیاست ها و ملاحظات رسانه ای یکساله دولت که در مردادماه به دستگاه
های اجرایی و استانداری های سراسر کشور ابلاغ شده و گزارش
عملکردی که آن استانداری در هفته دولت سال جاری به دبیرخانه
شورای اطلاع رسانی دولت ارسال کرده است، آن استانداری در
راستای امیدآفرینی و اعتمادبخشی به جامعه نسبت به تشریح برنامه
های آینده دولت جزو فعال ترین دستگاه ها ارزیابی شده که لازم است از
جنابعالی، مدیران و روابط عمومی آن استانداری تشکر و قدردانی
نمایم.
امید است در مدت زمان باقیمانده تا پایان دوره فعالیت دولت، دیگر