28425
تسهیلات بانکی تا 40 میلیون تومان و 10 میلیون تومان کمک بلاعوض
برای خانوارها ساخته شده است.
رئیس سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: عملیات احداث واحدها در
زمین‌های خود مددجویان بوده است. در خصوص افراد فاقد زمین،
توسط وزارت راه و بنیاد مسکن شرایط مورد نیاز آماده شده است.
قبادی دانا با بیان اینکه از ابتدای تاسیس سازمان بهزیستی کشور 126
هزار واحد مسکونی برای مددجویان ساخته شده است، تصریح
کرد:90 هزار واحد مسکونی نیز از ابتدای دولت یازدهم ساخته شده
است. همچنین 45 هزار واحد هم در دست احداث است.
وی با بیان اینکه قراردادهای احداث 20 هزار واحد مسکونی نیز
توسط بنیاد مسکن در مناطق روستایی و شهرهای زیر 25 هزار نفر
جمعیت منعقد شده است، ادامه داد: همچنین قرارگاه محرومیت زدایی
مسئولیت ساخت 5252 واحد مسکونی به ویژه در مناطق مرزی، بسیج
سازندگی 5 هزار واحد روستایی با اولویت روستاهای سیل‌زده و
قرارگاه خاتم الانبیا 15 هزار واحد مسکونی را به عهده گرفته‌اند.
به گفته رئیس سازمان بهزیستی کشور در برنامه مشترک سال 94 پروژه
ساخت مسکن با چندین نهاد برای خانوارهای دارای دو معلول به بالا
شروع شده است. همان زمان اطلاعات 14 هزار و 300 خانوار احصا شد
و تاکنون 8700 واحد نیز تحویل داده شده است. از این تعداد 4600