29136
وی در همین رابطه از کمینه دمای 7 درجه سانتیگراد زیر صفر صبح
امروز منطقه‌ی نصرآباد شهرستان تفت اشاره کرد و گفت: دمای شهر یزد
نیز طی شبانه‌روز گذشته بین 8 و 2 درجه سانتیگراد نوسان داشته است.
میرحسینی خاطرنشان کرد: البته به دنبال جنوبی شدن جریانات جوی
در روزهای سه‌شنبه و چهارشنبه با روند افزایش دما در سطح استان
مواجه خواهیم شد و از چهارشنبه شب تا پایان هفته جاری نیز به واسطه
فعالیت موج جدید جوی، گاهی افزایش ابر، افزایش سرعت باد و
بارش‌های پراکنده در استان را خواهیم داشت.
پیش‌بینی پاییز سخت از نظر آنفلوآنزا و کرونا 
به گزارش ایسنا، دکتر نمکی در جلسه شورای فرماندهی عملیات
مدیریت بیماری کرونا در کلانشهر تهران ضمن قدردانی از تمامی
دست اندرکارانی که با تلاش های شبانه روزی برای مبارزه و مقابله با
ویروس کرونا، تلاش کردند، گفت: کرونا، تجربیات و درس آموزه
های ارزنده ای را به جهانیان ارزانی داشت.
وی افزود: در مورد کلانشهر تهران، دکتر زالی و دکتر بندپی توانسته
اند تاکنون مشارکت صمیمانه بین بخشی را ایجاد کنند و موفقیت هایی
که در مقابله با کرونا مشاهده می کنیم گواه بر این وفاق است.
دکتر نمکی تصریح کرد: برخی می گویند، بنده وزیری بدشانس بوده
ام که بدو ورودم به وزارت بهداشت، با حوادث و وقایعی همچون سیل