17804
ارادتش را گرفت و با شهادت در عراق، طواف پیکرشان در بارگاه ائمه
اطهار، تشییع بی نظیر، اقامه نماز توسط مقام معظم رهبری حماسه‌ساز
شد که در تاریخ بی نظیر است؛ حتی برگزاری پیاده روی اربعین با این
عظمت نتیجه زحمات ایشان است.
سردار ایرانمنش گفت: همانطور که مقام معظم رهبری فرموده‌اند باید
مراقب شبیخون و تهاجم فرهنگی باشیم همیشه در کمین ماست،
جوانان عزیز از این شهدا بخواهیم که خدا ما را در راه راست هدایت کند
و نگه دارد؛ امروز تهاجم فرهنگی به خصوص در فضا مجازی برای ما دام
است باید هوشیار باشیم.
مسئول دفتر فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران توصیه کرد: جوانان
عزیز دشمن در بحث تهاجم فرهنگی از پنجره وارد می‌شود که باید بسیار
دقت کرد، این مراقبت و در خط رهبری و ولایت بودن را حفظ کنیم. این
شهدای بزرگوار هر تک تک‌شان به گردن ما حق دارند که ما باید دین خود
را به آنها ادا کنیم، باید به وصیتنامه‌های آنان عمل کنیم.
سردار سلیمانی: 22 هزار نفر از خادمین شهدا با ویروس کرونا مبارزه
می کنند
به گزارش ایسنا، سردار یعقوب سلیمانیفرمانده قرارگاه راهیان نور
سپاه و بسیج در یک گفت و گوی رادیویی درباره برگزاری اردوهای
راهیان نور بیان کرد:با توجه به شیوع ویروس کرونا برنامه‌ریزی