29239
قبیح است و با مقررات بین المللی و مصوبات سال 2005 سازمان
بهداشت جهانی تناقض دارد، برضرورت اقدام اروپا در فعال شدن
روابط اقتصادی با ایران و همکاری در مبارزه با کووید 19 تاکید کرد.
رئیس جمهور همچین با اشاره به شرایط امروز لبنان ناشی از انفجار
مهیب هفته گذشته در شهر بیروت ، گفت: بسیار مهم است که همه کمک
کنیم برای اینکه مسئولین قضایی لبنان بتوانند عوامل اصلی این حادثه
را پیدا کنند.
روحانی با اشاره به کمک های ارسالی ایران به لبنان بلافاصله پس از
وقوع این حادثه، گفت: لبنان نیاز به وحدت بیشتر میان گروه های
سیاسی دارد و همه باید به ایجاد این وحدت کمک کنیم. لبنان امروز نیاز
به یک دولت قدرتمند دارد و پارلمان لبنان و همه احزاب باید در این زمینه
به صورت متحد گام بردارند.
رئیس جمهور همچنین از دعوت رئیس جمهور فرانسه برای حضور
ایران در گروه بین المللی کمک به حل مشکلات لبنان استقبال کرد.
روحانی در این گفت و گوی تلفنی همچنین با اشاره به وضعیت پاندمی
کرونا در کشورهای جهان و موج دوم این بیماری بر ادامه همکاری
کشورها برای مهار این بیماری ( کووید 19 ) تاکید کرد.
رئیس جمهور فرانسه نیز در این تماس تلفنی با تاکید بر ضرورت حفظ
برجام، گفت: دیدگاه ما با آمریکا درمورد تمدید تحریم تسلیحاتی