30100
تقدیرشده معرفی شده است، در گفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت
کیفی داستان‌های کوتاه ایرانی و نشر آن‌ها در سال‌های اخیر اظهار
کرد:متاسفانه داستان کوتاه ایرانی از لحاظ صنعت نشر در وضعیت
خوبی نیست؛ یعنی اگر در ادامه فرآیند نوشتن، چاپ،انتشار و فروش
کتاب را درنظر بگیریم، باید بگویم که چرخ این صنعت امروزه به
کندی می‌چرخد؛ برای همین ناشران مجبور می‌شوند کار عامه‌پسند
و کارهای ترجمه تضمین‌شده منتشر کنند که در دنیا شناخته‌شده است
و حداقل از فروشش در دنیا تا حد زیادی مطمئن هستند.
صادقی در ادامه گفت: داستان ایرانی نمی‌تواندمعاش نویسنده را
تامین کند و در بسیاری موارد هزینه‌های چاپ،نشر و توزیعش را
پوشش دهد، برای همین خیلی از کارهای خوب دیده نمی‌شوند.
بعضی وقت‌ها کتابی را بعد از چند سال تهیه می‌کنیم ومی‌بینیم کتاب
خیلی ارزشمندی است که گم‌نام ماندهبود، چون یا نویسنده‌اش
شهرستانی بوده یا ناشرش و یا خود نویسندهخیلی اهل تبلیغ نبوده یا
نویسندهاهل روندی که بقیه طی می‌کنند نبوده و در نهایتکتابش
دیده نشده و مسلما برایش برگشت مالی نداشته است.
او با تاکید بر این‌که نویسنده باید بتواند از نوشتنامرار معاش کند بیان
کرد: امروزه متاسفانه این اتفاق نمی‌افتد. به گمان من، فارغ از هر نیتی
همین که نویسندگان ادبیات داستانی ایرانی را نگهمی‌دارند باید به