32430
رسید.
لاری ادامه داد: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 128 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این
بیماری به 23 هزار و 157 نفر رسید.
وی گفت: خوشبختانه تا کنون 346 هزار و 242 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
به گفته وی، 3791 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
سخنگوی وزارت بهداشت ادامه داد: تا کنون سه میلیون و 559 هزار و
565 آزمایش تشخیص کووید19 در کشور انجام شده است.
لاری همچنین درباره استانهای در شرایط قرمز بیماری گفت: بر اساس
آخرین اطلاعات کرونا در کشور، استانهای تهران، مازندران،
گیلان، قم، اصفهان، خراسان رضوی، آذربایجان شرقی، کرمان،
خراسان شمالی، سمنان، یزد، زنجان و قزوین در وضعیت قرمز قرار
دارند.
وی درباره استانهای در شرایط هشدار نیز گفت: همچنین استانهای
آذربایجان غربی، البرز، فارس، لرستان، هرمزگان، اردبیل، بوشهر،
کرمانشاه، کهگیلویه و بویراحمد، خراسان جنوبی، مرکزی، ایلام،
چهارمحال و بختیاری، گلستان و خوزستان در وضعیت هشدار قرار