1020
محکومیتی ما نسبت به اتباع خارجی حفظ شود. همچنین درخواست
خسارت تنبیهی علیه خواندگان کردیم تا دادگاه به تشخیص خودش
رای صادر نماید که بازدارنده باشد.
وی درباره اینکه چرا علیه خود دولت اسرائیل طرح دعوای حقوقی
نکردید گفت: می دانید مبانی حقوقی دنیا اجازه نمی‌دهد علیه یک بنیاد
تروریستی طرح دعوا نماییم ولی دولت‌ها با اشخاص حامی این
تروریست بر اساس حقوق بین‌الملل و حقوق داخلی کشورها مسئولیت
هم حقوقی و هم کیفری دارند و نباید اجازه دهند چنین ماهیت
تروریستی رشد و پرورش یابد بنابراین ما به خودمان اجازه ندادیم علیه
یک ماهیت تروریستی یعنی رژیم اشغالگرقدس طرح دعوای مدنی
کنیم البته مسائل کیفری و مسئولیت شخصی افرادی که کوچکترین
نقشی در این ترور ها را داشتند به قوت خود باقی است.
وی درباره اینکه از طرف چه سازمان یا نهادی برای طرح دعوا حمایت
شدید؟ گفت: دعوا یک دادخواهی خصوصی است و اساساً حاکمیت
ظرفیت‌سازی قانونی برای طرح چنین دعواهای انجام می دهد اما فقط
به خواست متضررین و قربانیان باید طرح دعوا شود و تمام منافع آن در
اختیار قربانیان قرار می گیرد البته انتظار داریم دولت و قوه قضائیه و کلیه
نهادهای حاکمیتی به ما مساعدت و حمایت داشته باشند؛ مخصوصاً در
فرآیند اجرای رای انتظار ما این است که حمایت ویژه ای از ما در زمینه