3073
شبکه شاد نسبت به ابتدای شروع سال تحصیلی بهتر شده است و همچنان
در تلاش برای حل مسائل مختلف این شبکه آموزشی هستیم.
استانهای دارای بیشترین نابینای مادرزادی /شناسایی300 ژن عامل 
بیماریهای چشم
به گزارش ایسنا، وحید قبادی دانا در مراسمی که به مناسبت روز جهانی
نابینایان و روز جهانی عصای سفید برگزار شد بیان کرد: این روز سنبل
هویت اجتماعی نابینایان است. طبق کنوانسیون حقوق افراد دارای
معلولیت و قانون حمایت از حقوق افراد دارای معلولیت، حق دسترسی
به امکانات، مطابق همه شهروندان حق افراد دارای معلولیت و نابینایان
است؛ دسترسی به امکانات آموزشی، بهداشتی، سلامت، تردد ایمن و
حق مشارکت فعال در عرصه جامعه حق آنهاست و امید است در این روز
جهانی بتوانیم در جهت احقاق حقوق آنها در کل دنیا گام های موثر
برداریم.
وی با بیان اینکه در حال حاضر 280 میلیون نفر در جهان دارای آسیب
نابینایی هستند، اظهار کرد: یک پنجم این تعداد نابینا هستند. ما نیز در
کشورمان به203 هزار نفر دارای معلولیت بینایی در سازمان بهزیستی
خدمت رسانی می کنیم که این تعداد حدود 13 درصد کل معلولان
تحت پوشش سازمان بهزیستی را تشکیل می دهند. از این تعداد 130
هزار نفر مرد و 73 هزار نفر زن هستند. همچنین حدود 88 هزار نفر از آنها را