5967
این زن مادر تمام اسرای ایران بود
به گزارش ایسنا، بهجت افراز زنی است که 18 سال مدیریت اداره اسرا و
مفقودین هلال احمر را بر عهده داشت و لقب «ام الاسرا» از سوی مرحوم
ابوترابی‌فرد به اوی داده شد. او متولد 1312 بود و سرانجام 23 دی ماه
سال 97 پس از تحمل یک دوره بیماری درگذشت.
افراز دارای لیسانس زبان و ادبیات عرب از مدرسه عالی ترجمه
(دانشگاه علامه طباطبایی)، مبارز قبل از انقلاب در ملی شدن صنعت
نفت و انقلاب اسلامی و خیر مدرسه ساز بود و دو خواهر ایشان، شهید
رفعت افراز و شهید دکتر محبوبه افراز، توسط منافقین ترور شدند.
* مراسم نکوداشت «ام‌الاسرا» برگزار شد
ترجمه کتاب «جایگاه زن در اسلام» و تالیف کتاب‌های «چشم تر»، «ام
الاسرا» و شرح وظایف اداره اسرا و مفقودین جمعیت هلال احمر از
سوابق پژوهشی این بانوی مبارز و انقلابی محسوب می‌شود. افراز
بازنشسته آموزش و پرورش بود و به عنوان کارآفرین نمونه نیز
شناخته می‌شد.
کسب عنوان پیشکسوت نمونه از وزیر کار، رفاه و امور اجتماعی،
دریافت لوح تقدیر از سازمان اوقاف و امورخیریه، فروش منزل
شخصی و وقف آن برای مدرسه، مدیریت مجتمع آموزشی حضرت
زینب(س)، فعال فرهنگی، فعال در امور عمرانی و تعمیرات اساسی