31317
صمت و وزارت جهاد کشاورزی انجام شود، افزود: گمرک در
ترخیص کالا به‌صورت شبانه‌روزی فعالیت می‌کند. به‌عنوان نمونه به
علت داشتن مجوزهای لازم در ترخیص کالاهای بهداشتی و دارویی
برای کرونا، کالا در عرض چند ساعت در اختیار مردم و کادر درمان
قرار گرفت.
سخنگوی گمرک یادآور شد: روز گذشته بانک مرکزی دستورالعمل
تأمین ارز برای اشخاص به بانک‌ها ابلاغ کرده است که می‌تواند برای
ترخیص کالاهای ضروری واحدهای تولیدی مورداستفاده قرار
بگیرد تا در زمان اظهار به گمرک درصورتی‌که اسناد کامل داشته باشند،
کالا در عرض 24 ساعت به شبکه توزیع و واحدهای تولیدی برسد.