32738
نیازسنجی مشاغل در حوزه تربیت‌بدنی نیازمند کمک و همکاری
هستیم همچنین در بحث جذب فارغ‌التحصیلان تربیت‌بدنی نیز
اقدامات حمایتی داشته‌ایم.
362 بیمار در بابل قربانی کرونا شدند
سید فرزادجلالی اظهارکرد: تعداد مراجعین کل به مراکز درمانی و
درمانگاه های تابعه دانشگاه علوم پزشکی بابل از ابتدای اسفند تا امروز
نزدیک به 40 هزار بیمار بوده است.
وی افزود: مجموع بیماران بستری کووید 19 در بابل تا امروز به 7080
نفر رسید.
رییس دانشگاه علوم پزشکی بابل یادآور شد: متاسفانه در این مدت،
362 بیمار کووید19 در بابل با تشخیص قطعی مثبت کرونا جان خود
را از دست دادند.
جلالی تصریح کرد: تاکنون از حدود 14 هزارنمونه گیری‌انجام شده
در بابل تعداد 4725 آزمایش مثبت قطعی بوده است.
وی گفت: 81 درصد بیماران کووید 19 بستری در بیمارستان های
زیرپوشش دانشگاه علوم پزشکی بابل، شهروندان بابلی و 19 درصد
دیگر هم غیربابلی هستند.