9050
برق‌های غیرمجاز و جلوگیری از سرقت انرژی و سیم های شبکه و توجه
به مسائل زیست‌محیطی با حذف شاخه‌زنی درختان در تماس با
شبکه،کاهش تلفات و بهبود مبلمان شهری و روستایی از جمله مزایای
اجرای شبکه با کابل خودنگهدار است.
وی جابجایی بیش از 60 اصله تیر برق واقع در معابر شهری و روستایی،
احداث و اصلاح شبکه فشار متوسط و ضعیفهوایی شهری و روستایی،
احداث 69 دستگاه پست هوایی ونصب 81 دستگاه چراغ گازی و 138
دستگاه چراغ ال ای دی واقع در نقاط مختلف شهرستانرا از جمله
اقدامات انجام شده دانست.
مدیر توزیع برق شهرستان شازند با بیان اینکه
تست5191کنتورطی سه ماه نخست سال جاری در این
شهرستانانجام شده است، افزود: با انجام این فرآیند 199 کنتور
معیوب نیز شناسایی و تعویض شد .
وی فروش 475 مورد انشعاب جدید، اصلاح و تعمیر 3620 دستگاه
چراغ، اصلاح و تعمیر10 کیلومتر شبکه متوسط، شاخه زنی پنج
کیلومتردرختان در تماس با شبکه، تعویض 280 مقره فشار متوسط و
نصب و تعویض 20 دستگاه کات اوت و احداث سه کیلومتر شبکه فشار
متوسط در راستای افزایش قابلیت مانور شبکه رااز دیگر فعالیت های
انجام شده دانست.