22036
وجود داشته باشد.
وی افزود: در این صورت باید دید که با این بخش چه می‌کنیم، نمی
توانیم بگوییم این گوشه شهر سرانه خوبی دارد پس آن گوشه شهر دیگر
ملاک عمل نیست.
نماینده مردم یزد و اشکذر در مجلس شورای اسلامی با تاکید بر این‌که
الان در بحث توزیع آب در استان واقعا با مشکل روبرو هستیم، گفت: در
یک شهر مناطقی هستند که وضعیت آب خوبی دارند اما در همان شهر
بخش هایی اصلا وضعیت مناسب و قابل قبولی در حوزه آبرسانی
ندارند.
جوکار با بیان این‌که مسائل باید به صورت استانی دیده شود گفت:
نباید برنامه ریزی های ما به گونه ای باشد که بخشی از شهرها مورد عفلت
واقع شوند و بخشی دیگر با پیشرفت بالایی همراه باشند.
وی با بیان اینکه حال و روز کشور و مردم امروزه خوب نیست و مردم در
فشار اقتصادی و معیشتی هستند افزود: اینکه ما در چنین جلساتی
بنشینیم و تصمیم گیری کنیم باید خروجی هایی داشته باشد که در
زندگی مردم نمود پیدا کند؛ این که ما در این جلسات می نشینیم واقعا
چقدر در مسائل روزمره مردم تاثیرگذار است و تحت الشعاع قرار می
گیرد.
رئیس کمیسیون امور داخلی کشور و شوراهای مجلس شورای