6115
رئیس قوه قضائیه تأکید کرد: دستگاه قضایی از خصوصی سازی با
رعایت ضوابط و قواعد آن که موجب اشتغالزایی و رونق تولد می شود
حمایت می کند اما اگر واگذاری ها دارای یک روند درست و منطقی
نباشد، هم برای مردم و هم برای قوه قضاییه زحمت آفرین است.
رئیسی در بخش دیگری از سخنانش به سفر پنجشنبه گذشته خود به
خراسان جنوبی و بازدید از گذرگاه های مرزی این استان اشاره و از
تلاش ها و نقش بازدارنده مرزبانان ارتش و نیروی انتظامی در مقابله با
اشرار و تروریست ها و تأمین امنیت منطقه تقدیر کرد.
رئیس قوه قضاییه تصریح کرد: در کشور ظرفیت های اقتصادی
فراوانی داریم که فعال سازی آنها نیازی به سرمایه گذاری ندارد و بهره
برداری از آنها، بسیاری از مشکلات را کاهش می دهد و موجب رونق
اشتغال و تولید و شکست توطئه های دشمن می شود.
رئیسی با انتقاد از مغفول ماندن برخی ظرفیت ها در همکاری اقتصادی
ایران با همسایگان، از گذرگاه مرزی «یزدان» به عنوان یکی از این
ظرفیت ها و مرکزی برای تبادلات تجاری قانونمند کالا بین ایران و
افغانستان یاد کرد که سال ها معطل مانده بود اما در جریان سفر اخیر او این به
نقطه مرزی باردیگر احیا شده است.
رئیس قوه قضاییه متذکر شد: وقتی سیاست کلان کشور ارتباط با
همسایگان است، سرمایه گذاری های میلیاردی انجام شده و بخش