11043
می‌کنند، سودآور است.
این کارشناس بازار سرمایه خاطرنشان کرد: پایین ‌آمدن نرخ دلار
می‌تواند در کوتاه‌مدت تاثیر منفی بر بازار سرمایهبگذارد، اما در
میان‌مدت و بلندمدت این تاثیر کم‌رنگ خواهد شد و در نتیجه بازار
سرمایه و سهام ارزنده آن رشد خواهند داشت.
مردم به جای سهام‌بازی، سهام‌داری کنند
احمدی در خصوص لزوم حفظ سهام در شرایط فعلی بازار سرمایه بیان
کرد: مردم به جای اینکه با رفتار هیجانی دارایی خود را از بین ببرند، بهتر
است به جای سهام‌بازی، سهام‌داری کنند، همان‌طور که اگر ملکی
خریداری شود، بی‌توجه به افت‌وخیز بازار ارز از آن مراقبت می‌شود
تا در میان‌مدت و بلندمدت ثمره انتخاب درست مشاهده شود.
وی با اشاره به پیش‌بینی بازار سرمایه تصریح‌ کرد: به‌ نظر می‌رسید که از
نیمه مهرماه 99، بازار روند حرکتی بهتری خواهد داشت که
خوشبختانه از 15مهرماه، شکل‌گیری روند مثبت در بازار مشهود
بوده است و بازار با کف‌سازی خوبی که انجام داده، مستعد رشد دوباره
است. هرچند که تلاش‌هایی از جانب شرکت‌های حقوقی، بازیگران
برخی سهام‌ها و افراد و مجموعه‌های خارج از بازار سرمایه صورت
می‌گیرد که قیمت‌های سهام‌ها بار دیگر افت کنند.
این کارشناس بازار سرمایه ادامه ‌داد: عده‌ای از مردم پول خود را از