20624
هستند.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر فارس گفت: با اجرای طرح
ساماندهی شورای شهر شیراز 1480 نفر از معتادان متجاهر از سطح
مناطق توسط اداره آسیب‌های شهرداری، بهزیستی و نیروی انتظامی
جمع آوری و تحویل مراکز ماده 16 داده شده‌اند که تست کرونای 10
درصد از این افراد مثبت بود.
عملکرد درخشان لژیونرهای لرستانی
ابتدا بهداد بیرانوند و یعقوب بهرامی که چندین سال عضو تیم پلیس
گوجو ترکیه هستند، بار دیگر عنوان قهرمانی سوپرلیگ این کشور را
به دست آوردند و جواز حضور در لیگ اروپا را کسب کردند.
بیرانوند و بهرامی که افتخارت زیادی در عرصه ملی نیز دارند در راه این
قهرمانی کمک شایانی به پلیس گوجو کرده و در پایان رقابت‌ها مورد
تقدیر مسئولان این باشگاه قرار گرفتند.
سعید حیدری‌راد، دروازه‌بان لرستانی تیم دیناموبخارست رومانی
نیز یکی از بازی‌های درخشانش را در هفته پنجم لیگ اروپا مقابل
فوکسه برلین آلمان به نمایش گذاشت و عکس‌العمل او به‌عنوان بهترین
سیو این هفته انتخاب شد.
این دروازه‌بان الشتری در این دیدار با 15 سیو، درصد سیو 31 را به خود
اختصاص داد اما با این حال نتوانست مانع شکست تیمش شود و دینامو