16353
مدیر آموزش و پرورش خرم‌دره تاکید کرد: در چیدمان حوزه‌های
برگزاری آزمون نیز فاصله‌گذاری اجتماعی رعایت و شرایط به
گونه‌ای فراهم شده که دانش‌آموزان با مشکلی مواجه نشوند.
رعایت فاصله گذاری اجتماعی در شب های احیا فراموش نشود
اسماعیل حیدری آزاد در جلسه ستاد مقابله با کرونای شهرستان
بندرانزلی که در سالن اجتماعات فرمانداری این شهرستان برگزار
شد، با بیان اینکه فرمایش مقام معظم رهبری برای ما فصل الخطاب است،
اظهار کرد: باید تلاش کنیم در برگزاری برنامه های لیالی قدر خطر
شیوع ویروس کرونا را به حداقل برسانیم؛ همچنین با برنامه ریزی
های انجام شده بتوانیم بیشترین بهره را در برگزاری مراسمات معنوی
شب های قدر داشته باشیم.
وی افزود: با توجه به اینکه در شهرستان بندرانزلی هنوز در وضعیت زرد
هستیم و وضعیت هنوز عادی نشده لذا باید شهروندان مسائل بهداشتی
را جدی بگیرند و در شب های احیا رعایت فاصله گذاری اجتماعی
صورت گیرد و ضد عفونی کردن مکان هایی که برای برگزاری برنامه
های این شب ها در نظر گرفته شده به صورت جدی مورد توجه باشد.
فرماندار شهرستان بندرانزلی با تاکید بر اینکه امسال برگزاری مراسم
شب های قدر نیازمند یک کار تیمی و هماهنگ است، گفت: هر جا که
مراسم برگزار می‌شود کارشناسان شبکه بهداشت و هلال احمر برای