3502
کنیم.
به گزارش ایسنا، وزارت کار طی روزهای اخیر از اعضای شورای عالی
کار برای شرکت در جلسه چهارشنبه این هفته دعوت کرده اما موضوع
گفت و گو را بررسی مولفه‌های مزدی حق مسکن عنوان کرده است که با
توجه به صحبت‌های امروز رئیس سازمان بازرسی به نظر می‌رسد که این
جلسه تنها به مبحث حق مسکن نمی‌پردازد و به احتمال زیاد اصلاح و
بازنگری مصوبه دستمزد سال 1399 و افزایش حداقل مزد نیز در دستور
کار قرار خواهد گرفت.
اصلاح و ابلاغ طرح جامع جدید شهر اسدآباد یک مطالبه عمومی است
علیرضا فعله‌گری دوشنبه 20 مردادماه در جمع خبرنگارانو مدیران
کانال های فضای مجازی، اظهار کرد: مدیریت شهری برای شتاب
بخشیدن به توسعه همه جانبه، منتظر ارائه طرح جامع شهری از طرف
اداره کل مسکن و شهرسازی بوده و از مسئولان مرتبط با اعلام طرح
جامع شهری درخواست داریم به مطالبه شهروندان اسدآبادی و تیم
مدیریت شهری پاسخ دهند و با اصلاح طرح جامع شهری کمک کنند
بخشی از مشکلات مردم برطرف شود.
وی تأکید کرد: عملکرد 10 ماهه شهرداری با نظرسنجی که انجام شده
مطلوب بوده اما کافی نیست و ابلاغ طرح جامع شهری برای سروسامان
دادن به برخی نیازهای شهروندان و تعیین تکلیف پرونده ها یک