19498
صعود گروه کوهنوردی خاش به قله برفی تفتان
گروه کوهنوردی خاش متشکل از جوانان علاقمند به کوهستان و
طبیعت گردی در ایام و مناسبت های مختلف به صورت خودجوش
اقدام به کوهپیمایی و صعود به تفتان و ارتفاعات خاش و قله بزمان می
نمایند.
حسین عیسی زهی سرپرست گروه کوهنوردی خاش به ایسنا گفت:
انجام فعالیت های کوهپیمایی و صعود به قله تفتان در این موقع از سال که
ارتفاعات پوشیده از برف بوده در راستای جذب گردشگران و
کوهنوردان و علاقمندان به صعود صورت گرفته است.
عیسی زهی افزود: با توجه به اینکه گروه کوهنوردی خاش تجربه
صعود به قله تفتان را داشته و با مسیرهای صعود آشنایی دارند، به سایر
گروه ها توصیه می کنیم حتما راهنمای بومی و تجهیزات و امکانات
کوهنوردی همراه خود داشته باشند.
وی اظهار داشت: صعود به تفتان دارای جذابیت های خاص خود بوده،
اما در شرایط برف و سرما و یخبندان باید با احتیاط و با مراقبت های لازم
همراه باشد.
صعود یاران موسوی و حیدری به مرحله نهایی کاپ هندبال رومانی
به گزارش ایسنا، با شیوع کرونا مسابقات ورزشی تعطیل شد. اکنون با
بهتر شدن و تحت کنترل درآمدن شرایط در برخی کشورها مسابقات