21237
استانی و کشوری مقایسه کند، اظهار کرد: فهما فضای جدیدی برای
تلاش مضاعف در مساجد است و باید یاد بگیریم اقدامات و فعالیت‌های
خود را ثبت کنیم.
وی سه شنبه‌های تکریم را یکی دیگر از این طرح‌ها برشمرد و افزود:
شهرستان فاروج در حوزه کانون‌های مساجد نقش پررنگی داشته و
رونق فعالیت‌های فرهنگی مشهود است.
وی افزود: بر اساس سند ششم توسعه باید هر مسجدی یک کانون فرهنگی
و هنری داشته باشد تا برنامه‌ها و کلاس‌های فرهنگی و هنری مساجد در
این کانون‌ها برگزار شود.
شیرازیان بر فعال شدن کانون‌هایی که به هر دلیل دچار روزمرگی
شده‌اند، تاکید کرد و گفت: مساجد یکی از رکن‌های اصلی فرهنگی و
دینی است که می‌توان در آن بستری مناسب برای جذب حداکثری
نوجوانان و جوانان در پرتو آموزه‌های دینی و فرهنگی فراهم کرد.
فعالیت های مدیریت سبز در دانشگاه‌ها باید ادامه یابد
به گزارش ایسنا، دکتر محمدتقی نظرپور در نشست ارائه تجربیات
مدیریت سبز دانشگاه‌ها که در سالن شهدای جهاد علمی وزارت برگزار
شد، گفت: امروزه جایگاه و انتظاراتی که از آموزش عالی کشور و به
ویژه دانشگاه‌ها و مراکز پژوهشی می‌رود، نسبت به قبل تغییر کرده است
و انتظار جامعه این است که نقش و جایگاه دانشگاه‌ها در عرصه تغییر و