15566
بازی ناامیدکننده تیم سیمئونه ادامه داشت و لوییس سوارس هم که
کاملا در بازی محو شده بود تعویض شد. کندوگبیا به جای مهاجم
اروگوئه ای به میدان رفت. سفیدپوشان هم دو تغییر در ترکیب خود
انجام دادند. آسنسیو و رودریگو وارد زمین شدند. سائول می
توانست اختلاف را به حداقل برساند اما کورتوا ضربه سر این بازیکن
را به خوبی مهار کرد. در ادامه ضربه لمار با اختلاف کمی از بالای دروازه
به بیرون رفت. در دقایق پایانی فدریکو والورده وارد زمین شد.
واسکس فرصت داشت تا اختلاف را بیشتر کند اما اوبلاک اجازه این کار
را نداد. در نهایت سه امتیاز به سفیدپوشان رسید.
رئال مادرید نخستین شکست اتلتیکو را در این فصل لالیگا رقم زد و با 23
امتیاز به جایگاه سوم جدول صعود کرد. صدرنشین کنونی این رقابت
ها اتلتیکو 26امتیازی است.