2118
در قبال حفظ سلامتی مردم دارد یکی دیگر از فعالیت های شهرداری،
کمک به نیازمندان واقعی است که نان آور خانه هستند و به نوعی از بحران
کرونا آسیب دیده اند لذا با برگزاری طرح میهمانی بزرگ رفسنجانی
ها در نیمه شعبان شهرداری رفسنجان نیز یک هزار سبد کالا به ارزش هر
کدام 400 هزار تومان کمک کرد تا کسانی که کسب و کارشان مورد
آسیب قرار گرفته و توان مالی و ارتزاق شان کم شده از این سبد بهره مند
شوند.
شهردار رفسنجان از دیگر فعالیت ها برای مهار کرونا را تعطیلی جمعه
بازار، خاموش شدن روشنایی پارک ها جهت جلوگیری از تجمعات
برشمرد و افزود: حمل و نقل عمومی و خط واحد ها نیز تا زمانی که کار می
کردند ضدعفونی می شدند و از چند روز قبل از عید نوروز تاکنون
تعطیل شدند تا مردم کمتر رفت و آمد داشته باشند.
عظیمی زاده یادآور شد: این همکاری و همیاری با حمایت شورای
اسلامی شهر و شهرداری اتفاق افتاد و خوشحالیم که این بیماری در
رفسنجان مهار شد.
شهردار رفسنجان در ادامه در خصوص ارائه خدمات شهرداری در
سطح شهر به معلولان توضیح داد: بحث مناسب سازی شهر برای معلولین
و سالمندانی که توان جسمی شان محدود است کار بسیار بزرگ بود اما
هنوز این طرح تکمیل نشده و امیدواریم با مناسب سازی بتوانیم