19435
وی درباره این که گفته بود برخی دلال‌ها و افرادی از ایران با فرستادن
برخی مطالب به سرمربی قبلی آنتورپ موجب نیمکت‌نشینی بیرانوند
شدند، گفت: بیرانوند دروازه‌بان اول این تیم بود. یک سری اتفاقات
افتاده بود و ما مستند هم داریم. صحبت‌هایی میان برخی افراد و سرمربی
آنتورپ ردوبدل می‌شد و دنبال بازی نکردن بیرانوند بودند. این
افراد به هدف خود رسیدند ولی خداوند کمک حال بیرانوند بود.
او درباره پرداخت نشدن باقی مانده دستمزد علیرضا بیرانوند از سوی
باشگاه پرسپولیس در دوران مدیریت مهدی رسول‌پناه گفت:
متاسفانه پرسپولیس برای پرداخت هیچ اقدامی نکرده است. بیرانوند
بیش از آن چه در این چند سال دریافت کرده بود، به باشگاه بازگردانده و
به پرسپولیس کمک کرد اما احترامی به بیرانوند گذاشته نشد.
سلیمانی درباره این که آیا بیرانوند از پرسپولیس شکایت خواهند
کرد؟ گفت: در حال اقدام هستیم و در اولین فرصت این کار را انجام
می‌دهیم.
صدور مجوز بیش از 25 هزار میلیارد سرمایه‌گذاری در کرمانشاه
فرید خلیلی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: از ابتدای امسال 1108
درخواست سرمایه‌گذاری با رقم حدود 28 هزار میلیارد ریال در
استان داشتیم که در صورت تحقق این میزان سرمایه‌گذاری برای بیش
از 15 هزار نفر شغل ایجاد می‌شد.