1614
اجرای برنامه بیماریابی فعال کووید19 در برق شیراز
علی احمدزاده سه‌شنبه 23 اردیبهشت در یک کنفرانس خبری مجازی
گفت: مدیریت شرکت توزیع نیروی برق شیراز با توجه به اینکه اهمیت
فراوانی برای نیروی انسانی قائل بوده است، سال گذشته و با شیوع
آنفلوآنزای اچ وان، ان وان، پروتکل‌های بهداشتی شامل اجرای
برنامه‌های آموزشی، تهیه اقلام بهداشتی و نصب ضدعفونی کننده
دست در مبادی ورودی ادارات و ... انجام داد.
وی با بیان اینکه از ابتدای شیوع کروناویروس، جلسه ستاد مدیریت
بحران با محوریت منابع انسانی در توزیع برق شیراز تشکیل و منطبق بر
پروتکل‌های بهداشتی ابلاغی، طبق دستورالعمل ها و تصمیمات
اتخاذ شده، دستورالعملی تدوین و اجرایی شد، گفت: گسترش
خدمات غیرحضوری برای کاهش تردد پرسنل و ارباب رجوع، یکی
از اقداماتی بود که همزمان با اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی
توسط این شرکت انجام شد.
احمدزاده خاطرنشان کرد: تعبیه تلفن در ورودی اداره‌های برق
نواحی مختلف، ایزوله سازی محل استقرار نگهبان و پرسنل حراست در
ورودی ادارات، تعبیه محلول‌های ضدعفونی کننده دست برای
استفاده ارباب رجوع و کارکنان، توزیع ماسک و دستکش به شکل
روزانه بین کارکنان، ضدعفونی روزانه تمام بخش‌های اداری و ... از