4547
مهدی عباسی با تاکید بر رفع نیازها از طریق همکاری دو مجموعه پارک
علم و فناوری و دانشگاه تاکید و یادآور شد: مجتمع تحقیقاتی شهدای
جهاد دانشگاهی با سه پژوهشکده بزرگ، مراکز علمی و تخصصی و
مجموعه شرکت‌های دانش بنیان و فناور مستقر در پارک علم و فناوری
بهترین ظرفیت برای همکاری با بخش‌های مختلف علمی و تحقیقاتی
دانشگاه خوارزمی هستند و ما خواهان این هستیم که این همکاری در
ابعاد مختلف با نگاه و ارتباط بیشتر صنعت و دانشگاه عملیاتی شود .
رئیس پارک علم و فناوری البرز با اشاره به اینکه استان البرز را با تابلو قطب
علم و فناوری می شناسیم گفت: متناسب با این تابلو و این شعار قدم های
لازم برای توسعه علم و فناوری استان برای جوانان و دانش آموختگان
استان برای توسعه کارآفرینی و اشتغال برداشته نشده است.
عزیزالله حبیبی رئیس دانشگاه خوارزمی نیز با اشاره به سابقه همکاری
خود با جهاددانشگاهی و همچنین پارک علم و فناوری البرز گفت:
دانشگاه خوارزمی یکی از قدیمی‌ترین دانشگاه‌های کشور است و
ظرفیت‌های فراوانی در بخش‌های مختلف علمی، آموزشی و به ویژه در
دانشکده‌ها برای همکاری با مجتمع تحقیقاتی شهدای جهاد
دانشگاهی و پارک علم و فناوری البرز وجود دارد که باید این ظرفیت‌ها
در راستای رفع نیازهای استان البرز عملیاتی شود.
حبیبی با اشاره به اینکه استان البرز با چالش‌ها و مشکلات زیادی مواجه