16935
طرح اول تا سوم برگزیده این رویداد، به ترتیب 15، 10 و 8 میلیون
تومان جایزه اهدا و جهت اجرا کردن طرح‌ها با شرکت توزیع برق
قرارداد به ترتیب به ارزش 150، 100 و 80 میلیون تومان منعقد می‌شود.
به نقل از روابط عمومی دانشگاه تبریز، این رقابت‌ها در روزهای 18 و 19
تیر ما با مشارکت دانشگاه تبریز و شرکت توزیع نیروی برق استان در
مرکز رشد و نوآوری دانشگاه تبریز برگزار شد و در حاشیه این رویداد
نشست خبری با حضور معاون پژوهش و فناوری دانشگاه تبریز و
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان آذربایجان شرقی
برگزار شد.
رویس از دلیل رد پیشنهاد بایرن مونیخ گفت
به گزارش ایسنا و به نقل از بیلد، مارکو رویس محصول آکادمی
بوروسیا دورتموند به شمار می آید.
او 10 سال در تیم های پایه دورتموند حضور داشت اما در مونشن
گلادباخ بود که خود را به فوتبال آلمان معرفی کرد و بعد از آن در سال
2012 با دورتموند قرارداد امضا کرد و تا الان در این تیم بازی می کند.
رویس تاکید کرد که با پیشنهاد باشگاه بایرن مونیخ هم مواجه شد اما آن
را رد کرد.
او گفت: من در سال 2012 با پیشنهاد بایرن مواجه شدم اما آن را نپذیرفتم
چون دورتموند همواره در قلب من جای داشت و نمی توانستم خلاف