4628
گاهی دستگاه‌های دولتی به مصوبات ستاد ملی کرونا درباره آنچه در
این جلسات تصویب می شد توجهی نمی کردند.
الهیان در پایان یادآور شد: در مورد طرح فاصله‌گذاری اجتماعی نیز
لازم بود تا این کار زودتر انجام می‌شد تا شاهد شیوع کرونا در حد و
اندازه فعلی نباشیم که تاخیر در اجرایی کردن این طرح قطعاً از نکات
قابل نقد دولت تلقی می‌شود.
الوطن تایید کرد: پورعلی گنجی راهی چین می شود
به گزارش ایسنا و به نقل از الوطن، مرتضی پور علی گنجی در بازگشت به
لیگ ستارگان قطر با العربی قرارداد سه ساله امضا کرد.
او دومین فصل حضورش در العربی را تجربه می کند و نتایج ضعیف این
تیم باعث شد تا انتقادهایی هم از این بازیکن ایرانی شود.
العربی به دنبال تغییرات اساسی در تابستان است و سه بازیکن خارجی
این تیم جدا خواهند شد که یکی از آنها مرتضی پور علی گنجی است.
روزنامه الوطن در ادامه نوشت که پور علی گنجی راهی لیگ چین
خواهد شد بدون آنکه از تیمی که قرار است این مدافع ایرانی در آن
بازی کند سخن به میان آید.
پور علی گنجی سابقه حضور در لیگ چین را دارد.
الوفاق بحرین: سازش با دشمن صهیونیستی خیانت بزرگی به اسلام و
ماهیت عربی است