11248
ابزار فرهنگی کتاب و کتابخوانی بهتر می توان دنیای آسیب دیده و
روان زخمی کودکان سرپل ذهابی را مداوا نمود و مرهمی بر زخم
هاشان گذاشت.
وی پروسه ی زمانبر صدور مجوز و فراز و نشیب های اداری را در انتشار
دیرهنگام این کتاب موثر دانست.
حاتمی در پایان از انتشار کتاب «راز جنگل بلوط» (مجموعه داستانک
با موضوع و محور مراقبت از محیط‌ زیست) و چاپ دوم رمان نوجوان
راز کوچه باغ هفت توت به عنوان رمانی زیست بومی توسط «نشر
هشت» در روزهای آینده خبر داد.
توزیع چک‌های جدید در سال آینده/برای ثبت در سامانه صیاد اقدام
کنید 
به گزارش ایسنا، بانک مرکزی اعلام کرد:با توجه به آغاز امکان ثبت
اختیاری چک های صادره و دریافتی در سامانه صیاد از روز گذشته،
تقاضا می‌شود صادرکنندگان و دریافت کنندگان چک به منظور
آشنایی و سهولت در کار ثبت چک در سامانه صیاد، از هم اکنون
چک‌های صادره و دریافتی خود را در این سامانه و از طریق برنامک‌های
موبایلی مورد تایید بانک مرکزی که اسامی آنها در درگاه شرکت شبکه
الکترونیکی پرداخت کارت(شاپرک) منتشر شده است، ثبت کنند.
بدیهی است ارائه خدمات بهتر از طرف شبکه بانکی نیاز به تعامل بیشتر