19906
مصادیق اعتماد جهاد دانشگاهی به جوانان خوشفکر کشور دانست و
افزود: این نهاد با تلاش انقلابی خود طی چهل سال فعالیت علمی توانست
بستر مناسبی را برای ورود جوانان خوشفکر به فضای کسب و کار
خلاقانه و علمی فراهم کند.
رئیس جهاد دانشگاهی مازندارن با اشاره به طرح ملی توسعه مشاغل
خانگی، تصریح کرد: مجری این طرح جهاد دانشگاهی است و خدمات
این طرح می‌تواند بستر خوبی برای فعال شدن بیکاران ناشی از شوک
کرونا، دانشگاهیان و نیز خانواده‌های آسیب‌پذیر و تحت پوشش
نهادهای حمایتی فراهم کند.
در ادامه محسن طالبی مدیر سازمان تجاری ساری، فناوری و اشتغال
جهاد دانشگاهی مازندران، با بیان اینکه در طرح مشاغل خانگی قرار
است تولید بدون کارخانه را فعال کنیم، اظهار کرد: این طرح از سوی
وزارت کار، رفاه و تامین اجتماعی مطرح و با توجه به سابقه جهاد
دانشگاهی در این حوزه اجرای آن به این نهاد واگذار شد. وی افزود: در
این طرح سه مرحله شناسایی و غربالگری، آموزش و توانمندسازی و
نیز اتصال به بازار پیگیری می‌شود و اکنون نیز این طرح با راه‌اندازی
سامانه مربوطه جهت نام‌نویسی علاقه‌مندان به کسب و کارهای
خانگی در تلاش است تا خدمات مشاوره‌ای و عملیاتی خود را به
مخاطبان ارائه دهد.