375
میلیون تن سیب تولیدی کشور در استان تولید می‌شود.
مدیرکل دفتر امور اقتصادی استانداری آذربایجان غربی با اشاره به
این که ظرفیت اسمی 345 سردخانه موجود در استان یک میلیون تن
تخمین زده شده، گفت: حجم سیب موجود در سردخانه‌های استان در
طول 8 ماهه سال 99، 800 تن برآورد شده است.
وی با بیان این که در طول 8 ماهه گذشته 16 هزار تن سیب استان از طریق
گمرکات صادر شده، ادامه داد: در سال گذشته نزدیک به 600 هزار تن
سیب از استان صادر شد.
سیوانی با اشاره به آمادگی کامل آذربایجان غربی برای تامین سیب
شب عید کشور، افزود: برای رسیدن به این مهم بایستی روزانه 300
کامیون سیب از استان به سایر نقاط کشور صادر شود.
مدیرکل دفتر امور اقتصادی استانداری آذربایجان غربی با اشاره به
چالش‌های بخش تولید، نگهداری و صادرات سیب، بیان کرد:
تغییرات جوی و آب و هوایی، خشکسالی و تاثیر شرایط اقلیمی بر،
کمبود آب و روش‌های غیر اصولی آبیاری، عدم توسعه و استقبال از
ارقام جدید پایه‌های رویشی، عدم آشنایی کشاورزان با
فناوری‌های نوین کشاورزی، کمبود اعتبارات مالی برای اصلاح و
نوسازی باغات، عدم آشنایی تولیدکنندگان با سلیقه بازارهای
هدف، عدم گرایش به تولید محصولات ارگانیک و سالم، استفاده از