462
جلسه دوم امرو، نتایج تحقیقات خود را اعلام می‌کنیم. در مورد واکسن
پلتفرم‌های متعددی دنبال شده است و حدود 7 گروه تحقیقاتی بر تولید
واکسن کار می‌کنند که از روز اول بر فرایندهای انجام شده نظارت
داشتم.
وی درباره واکسن آنفلوآنزا نیز گفت: به دلیل مشکلات تحریم‌ها و
آگاهی که از میزان تولید واکسن داشتم، کار مذاکره برای تهیه‌
واکسن را از اسفندماه سال قبل آغاز کردم. سال قبل 400 میلیون دوز
واکسن آنفلوآنزا در جهان تولید شده بود و امسال با توجه به افزایش
تقاضاها این عدد به 700 میلیون دوز رسید. با اقدامات زودهنگام برای
تهیه واکسن آنفلوآنزا، قول تهیه‌ 16 میلیون دوز واکسن را از
شرکت‌های سازنده گرفتم که بخشی از آن فراهم شد.
نمکی ادامه داد: امسال به دلیل تحریم‌ها سخت‌ترین سال ارزی کشور
است اما با تلاش دوستان بالاخره ارز خرید واکسن آنفلوآنزا از 15
شهریور ماه فراهم شد اما در این بین بدقولی شرکت‌های سازنده
واکسن، افزایش قیمت واکسن و تحریم‌های آمریکا در مقابل ما قرار
داشت. تاکنون حدود یک میلیون و 700 هزار دوز واکسن به
کشورمان رسیده است که در خانه‌های بهداشت به گروه‌های پرخطر
تزریق می‌شود. نوبت بعدی دریافت واکسن هم در راه است. گرچه
می‌خواستیم واکسن برای 15 شهریور در دسترس باشد اما امروز