18899
نزنید
به گزارش ایسنا، دکتر عباس شاهسونی ضمن اعلام اینکه نتایج اولیه
پروژه تحقیقاتی مشترک بین وزارت بهداشت، دانشکده بهداشت و
ایمنی و پژوهشکده گوارش دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی نشان
دهنده شناسایی ویروس کرونا در هوای محیط های بسته ای نظیر بازار
بزرگ تهران و شعب یکی از بانک های شهر تهران است، از همه مردم
خواست از ماسک های مناسب استفاده کرده و فاصله گذاری اجتماعی
را رعایت کنند.
بنابر اعلام روابط عمومی وزارت بهداشت، شاهسونی با اشاره به نتایج
این طرح از هموطنان درخواست کرد: حضور غیر ضروری خود در
فضاهای بسته و پر تجمع نظیر مراکز خرید را به حداقل ممکن برسانند.
وی تصریح کرد: استفاده از ماسک های سوپاپ دار به هیچ وجه توصیه
نمی شود و افرادی که از این ماسک ها استفاده می کنند در صورت ابتلا
ویروس را در هوا منتشر می کنند و باعث آلودگی سایر افراد می شود.
شناسایی کشتار غیرمجاز در یک کارواش 
مهدی عارفی نیا، امروز سه شنبه 23 دی ماه اظهار کرد: کشتار غیرمجاز
در معابر و اماکن شخصی یکی از دغدغه‌های دامپزشکی بوده که علی
رغم هشدارها و توصیه‌های بهداشتی، متاسفانه گاهأ شاهد وقوع این
نوع مخاطرات بهداشتی هستیم.