26706
رئیس کمیته اطلاع رسانی ستاد مقابله با کرونای استان همدان نیز
گفت: با توجه به اینکه همه شهرهای استان همدان در وضعیت نارنجی
کرونا قرار دارند، اعمال محدودیت‌های ابلاغ شده همچنان ادامه
دارد و از روز شنبه 22 آذر نیز برای مدت یک هفته دیگر (تا 29 آذر) اجرای
محدودیت‌های فعلی تکرار می‌شود.
اسدالله ربانی مهر افزود: تمام محدودیت‌های هفته آینده بر اساس
محدودیت‌های فعلی سطح استان تمدید می‌شود و تغییر خاصی در
شکل و نوع اعمال محدودیت‌ها نداریم و فعالیتمشاغل گروه سه و
چهار در استان همچنان ممنوع است و باید منتظر بهبود شرایط و اعلام
شرایط جدید باشیم.
همه فروشنده‌اند!
مصطفی قلی خسروی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد:در روزهای اخیر
شاهدیم که قیمتهای پیشنهادی ملک بین 10 تا 15 درصد کاهش یافته و
انتظار افت بیشتر دور از ذهن نیست.
وی افزود: فعالان اقتصادی وضعیت بازارها را به خوبی تشخیص می
دهند. فردای انتخابات آمریکا یکمرتبه دلار تا 22 هزار تومان کاهش
یافت و مسکن نیز با افت مواجه شد. این نشان می دهد که انتظارات تورمی
از بین رفته و انشاالله ثبات به اقتصاد کشور برمی گردد.
رییس اتحادیه مشاوران املاک کشور با بیان اینکه چشم انداز بین المللی