1804
جهت لوله و شیرآلات و اتصالات از طریق امور آب استان تامین و هزینه
می‌شود. وی گفت: اجرای این طرح به دلیل محدودیت‌های منابع
مالی توسط کشاورزان و به صورت خود اجرایی و مشارکتی اجرا
می‌شود.
به نقل از روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی استان، وی به
مزیت‌هایی این شبکه اشاره کرد و گفت: با بهره‌برداری از آن آب مزارع
به صورت تحت فشار به کشاورزان تحویل داده می‌شود. اصغرپور
افزایش بهره وری آب را از دیگر مزایای این طرح عنوان کرد و افزود: با
اجرای این طرح نیازی به استفاده از پمپاژ نخواهد بود. وی گفت: این
طرح مشارکتی به صورت الگو و برای اولین بار در اجرای شبکه پایاب
قلعه چای انجام می‌شود که با تکمیل و بهره‌برداری از آن عملکرد تولید
محصولات کشاورزی هم افزایش می‌یابد.