22445
وی ادعا می‌کند: زندگی در آمریکا بار دیگر با ترامپ پیروز می‌شود؛ او
همواره از ضعیفان حمایت کرده است، ترامپ حتی از کسانی که هنوز
متولد نشده‌اند و از زندگی حمایت کرده است و در آینده نیز همین کار
را خواهد کرد.
مایکل کوهن: با تحقیقات علیه ترامپ همکاری می کنم/ ترامپ در حال
دیوانه شدن است
به گزارش ایسنا، به نقل از ان.بی.سی نیوز، مایکل کوهن، وکیل
شخصی ترامپ در توئیتش نوشت: از من تقاضا شد با چند آژانس دولت به
منظور ارائه شهادت درباره جرایم ترامپ و خانواده ترامپ همکاری
کنم و با آن موافقت کرده‌ام. او ادامه داد: من این کار را عمدتا به این خاطر
می‌کنم که ترامپ و خانواده او تلاش کرده‌اند دموکراسی آمریکا را از
بین ببرند و خوشبختانه شکست خوردند.
او همچنین در توییتی دیگر در واکنش به تعلیق حساب توییتری ترامپ
نوشت: می‌دانم که ترامپ به همان اندازه که ما به اکسیژن برای تنفس نیاز
داریم، به توییتر وابسته است. الان در حال دیوانه شدن است!
کوهن همچنین گفت: من یقین دارم که ترامپ اکنون در یک حالت روان
پریشی است. من کاملا اطمینان دارم که هدف ترامپ کودتا برای به
دست گرفتن قدرت مثل پوتین بود. ترامپ ترجیح می دهد کاخ سفید را
بسوزاند اما کلیدها را تحویل ندهد.