1315
شد و رحیم قاسمیه. عضو هیات علمی دانشگاه شهید چمران اهواز به
عنوان رئیس جدید دانشگاه جامع علمی کاربردی استان معرفی شد.
آیین‌نامه اجرایی پرداخت تسهیلات مسکن به بازنشستگان ابلاغ شد
به گزارش ایسنا، هیئت وزیران در جلسه 11 خرداد 1399 به پیشنهاد
سازمان برنامه و بودجه کشور، آیین‌نامه اجرایی بند (ز) تبصره (16)
قانون بودجه سال 1399 کل کشور، موضوع پرداخت تسهیلات
مسکن به بازنشستگان را تصویب کرد.
بر این اساس، به منظور تسهیل در تأمین مسکن بازنشستگان
صندوق‌های کشوری، لشکری و تأمین اجتماعی از محل منابع
حاصل از بازپرداخت اقساط مسکن مهر 40 هزار فقره تسهیلات خرید یا
ساخت مسکن با رعایت الگوی مصرف مسکن پرداخت می شود.
سقف فردی تسهیلات پرداختی در کلان‌شهرها 500 میلیون ریال و
سایر شهرها و روستاها 400 میلیون ریال تعیین می‌شود. نرخ تسهیلات
مذکور در شهر تهران 9 درصد، مراکز استان‌ها هفت درصد و سایر
مناطق شهری و روستایی چهار درصد تعیین می‌شود.
بازنشستگان کشوری، لشکری و تأمین اجتماعی برای دریافت
تسهیلات مذکور باید طی (10) سال گذشته خود و همسرشان فاقد
واحد مسکونی بوده و از تسهیلات خرید یا ساخت مسکن استفاده
ننموده باشند. سپری شدن حداقل پنج سال از تاریخ بازنشستگی و