31282
آمریکای جنایتکار را نخواهد داد.
نماینده مردم شوش در مجلس یازدهم با اشاره به امکانات گردشگری و
طبیعی حوزه انتخابیه خود اظهار کرد: امروز به دلیل سو‌مدیریت و عدم
توجه مسئولین به ظرفیت‌های منطقه مردم شهر من بدون داشتن حداقل
امکانات بهداشتی و رفاهی در شرایط دشواری به سر می‌برند. بیکاری و
نبود مراکز درمانی و بی‌توجهی به وضعیت آب شرب مردم و عدم وجود
زیرساخت‌های گردشگری مردم را در شرایط بدی قرار داده است.
وی در مورد کارگران و کشاورزان این شهر اظهار کرد: کشاورزان
شوش علی‌رغم وجود منابع غنی آبی در این شهر به دلیل محدود شدن
حق آبه کشاورزی، حق زراعت در زمین‌های خود را ندارند
کارگران این شهر به قدری درگیر معیشت هستند که مقام معظم رهبری در
سه سال اخیر بیشتر به مسائل اقتصادی توجه کردند. مردم ایران چشم‌
انتظار مجلس یازدهم هستند. این مردم تشنه و نیازمند عملگرایی
انقلابی و بازگشت به سرچشمه‌های ناب انقلابی هستند.
نماینده مردم شوش در مجلس شورای اسلامی خطاب به رییس جمهور
گفت: آیا می‌دانید که تصمیمات نادرست ناشی از سو مدیریت در مورد
واگذاری شرکت نیشکر هفت تپه معیشت چند خانوار دستخوش
اضمحلال شده است؟ شرکت نیشکر هفت تپه یکی از عظیم‌ترین صنایع
تولید شکر با اشتغال بیش از 5000 نیروی انسانی مستقیم و 2000 نیروی