14128
برخاسته از شعور انسانی، اسلامی و انقلابی، ملت‌ها را از افتادن در دام
ظاهر سازی‌های فریبنده‌ متجاوزان و سلطه‌گران نجات می‌دهند.
وی در ادامه با بیان اینکه هیچ نمایشگاهی توانایی نمایش عمق و ابعاد
ضدانسانی رفتار رژیم آمریکا در قبال ملتها را ندارد، یادآور شد:
آزادگی هنر و هنرمند، ضامن استقلال و آزادی ملت است، از اینرو
صیانت از حقوق ملت‌ها و ایستادگی در برابر تجاوز و زیاده‌خواهی
قدرت‌ها که بسترساز تعالی جامعه و پیشرفت کشور است، رسالت اصلی
هنر و هنرمند انقلاب اسلامی است.
باقری با تأکید بر اینکه حقوق بشر آمریکایی، حقوق بشر مغولی است،
گفت: در حقوق بشر آمریکایی، ملت‌ها باید تسلیم خواسته‌ها و زیاده‌
خواهی‌های رژیم آمریکا شوند که در این صورت از حقوق بردگی
برخوردار خواهند شد، ولی چنانچه از انجام خواسته‌های این رژیم
سرپیچی کنند و قصد داشته باشند تا از هویت خود صیانت کرده و تسلیم
آمریکا نشوند، هیچ حقی حتی حق حیات هم نخواهند داشت.
وی افزود: در حقوق بشر آمریکایی، زندگی معنا ندارد، انسانها باید یا
برده باشند یا مرده.
دبیر ستاد حقوق بشر با اشاره به ناکامی آمریکایی‌ها در مواجهه با ملت
ایران افزود: ملت ایران با اتخاذ راهبرد مقاومت فعال به آمریکایی‌ها
فهماند نه تنها تسلیم زیاده‌ خواهی‌های نامشروع آنها نشده و نخواهد