30788
او با اشاره با آمار مرگ و میر ناشی از کرونا در خانه‌های سالمندان سراسر
جهان ادامه داد: در برخی کشورها همزمان با شیوع کرونا برای
معلولان، برخی محدودیت‌ها ایجاد شد. ولی در سازمان بهزیستی
کشور طبق شرایطی که پیش آمد پیشگیری‌های لازم صورت گرفت و
مراکز قرنطینه شد. از پذیرش موارد جدید جلوگیری شد مگر با دستور
قضایی و به صورت ایزوله و ایجاد تمهیدات بهداشتی لازم برای آن‌ها.
قبادی گفت: 15هزار مهد کودک تحت پوشش بهزیستی و همچنین
مراکز توان بخشی همزمان با تعطیلی مدارس به دلیل شیوع کرونا تعطیل
شد که شرایط سخت اقتصادی برای آن‌ها به وجود آمد.
او ادامه داد: در این ایام 70 میلیارد تومان تامین اعتبار شد که به عنوان
کمک هزینه به 191هزار خانوار دارای معلولیت شدید با حفظ کرامت
در کارت‌های الکترونیک آن‌ها واریز شد.
رئیس سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: بنیاد مستضعفان انقلاب
اسلامی، ستاد اجرایی فرمان حضرت امام خمینی (ره) و ... کمک‌های
خوبی به سازمان بهزیستی داشتند.
او در بخش دیگری به در نظر گرفتن وام و بیمه بیکاری برای مجموعه‌های
زیان‌دیده و مهد کودک‌های رو به تعطیلی از طرف ستاد مقابله با
آسیب‌های اقتصادی ناشی از کرونا اشاره کرد.
قبادی در پایان گفت: کرونا فرصتی برای همدلی و انسجام در امور خیر و