30068
این زمینه جدیت وزارت صمت می‌تواند استان را دچار تحول کند.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان با اشاره به آمار جذب شده در دستگاه‌های
دولتی در سال گذشته گفت: در این زمینه آمار مقبولی در استان نداریم.
وی تاکید کرد: لازم است کارگروه ارتقا فرهنگی و توسعه استان در
مرکز شکل بگیرد تا این تلاش‌ها به ثمر برسد.
شاهرخی با اشاره به اینکه افزایش سهم استان در بودجه‌های ملی از
درخواست‌های ماست، افزود: لرستان دومین استان در بارش کشور
است اما مردم ما دارای آب پایدار نیستند، آب شرب مردم از چاه تامین
می‌شود و در بارندگی‌ها گل‌آلود می‌شود که شایسته نیست.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان خاطرنشان کرد: سیل سال 98 خسارات
زیادی به استان وارد کرد در حالی که سدهایی در استان داریم که
می‌توانند آب را ذخیره کنند. سدهایی در لرستان داریم که هنوز
کامل نشده و برخی که کامل هستند آب‌های ذخیره شده پشت آن‌ها کم
است و حتی از میزان ذخیره شده اجازه برداشت کافی به ما نمی‌دهند.
وی تصریح کرد: کشاورزان که قرن‌هاست کشاورزی می‌کنند و
انتظار می‌کشند زمین‌های دیم آن‌ها آبی شود و درصد بیکاری پایین
بیاید در رنج هستند و در مواقعی خطوط مواصلاتی بین سدها و زمین‌ها
برقرار نشده‌ است.
شاهرخی افزود: بیش از 20 دشت وسیع در استان داریم که می‌تواند نه