25300
از سوی دیگر اما شمار شاغلین نیز 167 هزار نفر نسبت به ماه قبل بیشتر شده و
به 27 میلیون و هشتهزار نفر رسیده است. نرخ مشارکت دربازار کار که
بیانگر جمعیت فعال 18 تا 64 سال است به 62.7 درصدرسیدهکه 0.3
درصد بیشتر از رقم ثبت شده برای ماه قبل است. نرخ اشتغال نیز با 0.3
درصد افزایش به 60.2 درصد رسید.
متوسط نرخ بیکاری در کره جنوبی در بازه زمانی 1999 تا 2020
معادل 3.64 درصد بوده است که بالاترین رقم ثبت شده مربوط به 7.1
درصد در ژوئن 1999 و کمترین رقم نیز سه درصد سپتامبر 2002 است.
نرخ بیکاری سوییس در اوج 6 ماهه
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، تا پایان ماه نوامبر
امسال نرخ بیکاری در سوئیس به 3.3 درصد افزایش پیدا کرده که
نسبت به ماه قبل آن 0.1 درصد بیشتر شده است و بیشترین نرخ بیکاری
ثبت شده در این کشور طی شش ماه اخیر محسوب می‌شود.
در این مدت شمار افراد فاقد شغل در مقایسه با ماه قبل 4152 نفر بیشتر شده و
به 153 هزار و 270 نفر رسیده است. در بین جوانان، نرخ بیکاری افراد 15
تا 24 سال سوئیسی با 0.1 درصد افزایش نسبت به رقم ثبت شده در ماه قبل به
3.3 درصد تا پایان ماه نوامبر رسیده است که بیشترین سطح ثبت شده سه
ماه اخیرمحسوب می‌شود. طی این مدت شمار بیکاران جوان
سوئیسی 72 نفر کمتر شده و به 17 هزار و 490 نفر رسیده است.