159
میرمحمد غراوی در جلسه مدیریت یکپارچه خلیج گرگان، اظهار
کرد: آب رودخانه‌های این منطقه از جمله گرگان رود، قره‌سو و
نکارود و... برای علاج بخشی خلیج کافی نیست و نمی‌تواند کمبود
آب خلیج را احیا کند لذا مهم‌ترین راه احیا خلیج گرگان تبادل آب بین
دریا و خلیج است.
وی بیان کرد: طبق مصوبه کمیسیون تالاب‌های کشور، باید
مطالعات تا پایان شهریورماه تکمیل و نظر نهایی به این کمیسیون
ارسال شود.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، غراوی تصریح کرد:
مراحل مطالعات خلیج گرگان تا پایان ماه تکمیل و جهت بررسی و
جمع‌بندی نهایی جلسه‌ای با همین موضوع در هفته چهارم
شهریورماه برگزار شود.