18667
در سطح دستگاه حل نمی‌شود آن را به فرمانداری، استانداری و
نماینده مجلس ارجاع کنند تا هر یک در حوزه کاری خود فرآیند را
تسهیل کرده و به آن جنبه عملیاتی دهند.
وی با تقدیر از فعالیت و یاری شوراهای اسلامی روستا و دهیاران در حل
بحران‌های سیل و هجوم ملخ، ادامه داد: طی سال‌های اخیر شوراها در
مدیریت و حل مسائل و بحران‌ها بیش از محدوده وظایف تعریف
شده‌ی خود با فرمانداری‌ها مشارکت و همکاری داشته‌اند.
شرایط راضی کننده وزنه برداران پارالمپیکی در نخستین اردوی
تمرینی
علی اصغر رواسی در گفت و گو با ایسنا، در ارزیابی از وضعیت وزنه
برداران پارالمپیکی در نخستین اردوی تمرینی اظهار کرد: با توجه به
دوری یکساله وزنه برداران از اردوهای تمرینی، تصور می کردیم در
نخستین اردو با افت شدید رکورد ورزشکاران مواجه شویم، اما
شرایط راضی کننده و دور از انتظار بود.
سرمربی تیم ملی وزنه برداران پارالمپیکی گفت: برای کاهش آسیب در
نخستین اردوی تمرینی سعی کردیم برنامه تمرینات را به گونه ای
طراحی کنیم تا وزنه برداران را کم کم به اوج آمادگی برسانیم.
رواسی درباره زمانبندی برنامه تمرینات وزنه برداران و تداوم
اردوها، افزود: نخستین اردوی تمرینی وزنه برداران 23 دی در محل