13578
شدیم و امکان خرید آن میسر نشد.
شریعتی گفت: خرید نردبان برای سازمان آتش‌نشانی کلانشهر اهواز
لازم و ضروری است و همه ما باید همت کنیم که این وسیله مهم را تهیه
کنیم که زمان استاندارد را برای ایمنی شهروندان اهوازی بهبود
ببخشیم.
خرید هزار دستگاه آمبولانس در کشور در حال انجام است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان اورژانس کشور،
کولیوند در دیدار با سرپرست دانشگاه علوم پزشکی البرز با اشاره به
شرایط ویژه استان البرز به جهت تراکم بالای جمعیت و شرایط
جغرافیایی این استان اظهار کرد: خرید هزار دستگاه آمبولانس در
کشور در حال انجام است که حتما تقویت ناوگان اورژانس زمینی
البرز در دستور کار اورژانس کشور قرار دارد و حتی نیاز است تعداد
زیادی از پایگاه های اورژانس این استان به دو کد مجهز شوند.
وی تصریح کرد: یکی از چالش های اورژانس البرز کمبود نیروی
انسانی است که باید سازوکار لازم جهت جذب نیروی انسانی مورد
نیاز انجام شود
کولیوند با بیان اینکه سیستم های عملیات ویژه در استان البرز باید با
توجه به شرایط خاص این استان تقویت شود اظهار داشت: آموزش و
پیشگیری در امر سلامت بسیار مهم است و باید شعار هر خانه یک پایگاه