7815
گیرد، به گونه ای که همکارانم در معاونت های توسعه کشور در 48
ساعت گذشته به صورت مرتب و با انگیزه کافی در ثبت اطلاعات
درخواستی برای انتشار آزمون، نهایت ازخودگذشتگی و همراهی
را نشان دادند.
معاون توسعه مدیریت، منابع و برنامه ریزی وزارت بهداشت تصریح
کرد: به همین دلیل، آزمون بهمن سال جاری شمولیت قابل توجهی در
حوزه تامین نیروی انسانی دارد، به گونه ای که برای بیمارستان های
تازه تاسیس و فعال بالغ بر 15 هزار نیروی انسانی، مراکز بهداشتی برای
اولین بار بالغ بر 8هزار نیرو، اورژانس 115 تعداد 3 هزار و 700 نیرو و
سازمان غذا و دارو، ستاد دانشگاه های علوم پزشکی و انتقال خون نیز
بخش دیگری از مجوزهای این آزمون را شامل شوند.
تقوی نژاد در پایان به ایسنا گفت: در این آزمون همچنین خدمات
مدافعان سلامت نیز در نظر گرفته شده است و برای این عزیزان
امتیازهایی لحاظ شده که اطلاع رسانی خواهد شد. ضمن اینکه
همچنان در تلاش هستیم موضوع تبدیل وضعیت نیروهای شرکتی و
قراردادی وزارت بهداشت را از طریق راهکارهای قانونی به
سرانجام برسانیم.
بزرگ‌ترین راز جلال
به گزارش ایسنا، روزنامه همشهری نوشت: «در شلوغی‌های جشن