4904
تحقق این مهم حذف زواید و اصلاح فرآیندها، پرهیز از هزینه‌های
بیهوده، استفاده مناسب از منابع مالی و ارائه کارهای با کیفیت در عرصه
خدمات و عمران شهری است. مردم آن را دائم رصد می‌کنند و از این
طریق در جهت حفظ، نگهداری و مشارکت بیشتر تشویق می‌شوند.
حیدری با بیان اینکه توجه به حوزه فرهنگی و اجتماعی، به ‌ویژه در
حوزه مشارکت‌های اجتماعی یکی از رویکردهای مورد تاکید
شورای پنجم است، افزود: امیدواریم کمیسیون فرهنگی و اجتماعی
شورای شهر و شهرداری نیز در جهت رسیدن به استانداردهای مطلوب
گام بردارند.
رئیس شورای اسلامی شهر مشهد در خصوص وضعیت کرونا در
مشهدبیان کرد: گزارش‌هایی مبنی بر کاهش اندک آمار مبتلایان و
مرگ‌ومیر داشته‌ایم که علت آنتوجه مردم به پروتکل‌های اجتماعی،
استفاده از ماسک و رعایت فاصله‌گذاری‌های اجتماعی است. حجم
بالای مسافرت‌های درون‌شهری و برون‌شهری، امکان بروز موج
دیگری از ویروس را محتمل کرده که امیدواریم اتفاق نیفتد.
وی در خصوص ماه محرم و صفرخاطرنشان کرد: رویکرد مدیریت
شهری در برگزاری مراسم عزاداری امام‌حسین(ع)رویکردی است
که ستاد ملی مبارزه با کرونا اعلام کرده است. قطعا می‌توانیم هر خانه را به
مکانی برای برگزاری مراسم عزاداری سرور و سالار شهیدان تبدیل