30652
علمی به طور قطعی بررسی نشده و در این مورد چیزی اعلام نشده است اما
علائم کووید19 علاوه بر تغییر به سمت علائم گوارشی، سردرد و بدن
درد، در افراد مختلف با علائم متنوعی ظهور می کند. مواردی داشتیم
در اعضای یک خانواده که همزمان مبتلا شده اند، گاها علائم مختلف
بوده است.
وی ادامه داد: در سیرجان پیرمرد 94 ساله مبتلای داشته ایم که با حال
عمومی خوب از بیمارستان مرخص شده اما در عین حال جوان
ورزشکاری هم داشته ایم که تاب نیاورده و فوت کرده است.
معاون بهداشتی دانشکده علوم پزشکی سیرجان اظهار کرد: استان
کرمان و شهرستان سیرجان زمانی آمار افزایشی پیدا کرد و دچار
وضعیت قرمز شد که محدودیت ها و سخت گیری های ابتدایی وجود
نداشت و این خود در مدیریت کرونا در استان سختی ایجاد کرد اما
خوشبختانه بهتر از پیش بینی ها عمل شد و به بحران بر نخوردیم.
موقری پور افزود: نیاز است باز برخی محدودیت ها برگردد و اتفاقا
ستاد مقابله با کرونای سیرجان روز گذشته محدودیت هایی را اعمال
کرد اما با این حال همکاری مردم را می طلبد در همان ابتدای شیوع
علاوه بر محدودیت های اعمال شده، مردم همراهی و حساسیت
بیشتری داشتند.
سخنگوی ستاد مقابله با کرونای سیرجان ادامه داد: در کنار همه این