30030
منصوری اضافه کرد: نتیجه کار باید آن باشد که رضایت مردم حاصل
شود برای شهرستان طرح داده شود و این طرح و ایده باید با مشارکت
مردم باشد تا مردم قبال آن احساس مسئولیت کنند.
وی بیان کرد: یک الگوی توسعه‌ای را مشخص کنند و بر اساس آن کار را
جلو ببریم وقتی کاری که شروع می‌شود باید زیرساخت‌های آن
انجام و برای کسب‌وکارها تدابیر اندیشیده شود.
این مسئول با اشاره به مشاغل خانگی نیز گفت: احیا مشاغل خانگی و کمک
به سرعت دادن جهت نتیجه دادن طرح در دست اقدام است.
وی افزود: با بررسی میدانی از طرح مشاغل خانگی که انجام دادیم،
برای طرح در کوهدشت تلاش‌های زیادی توسط جهاد دانشگاهی
انجام و خوب اجرا شده است و انتظار داریم در پلدختر نیز به همین شکل
باشد.
منصوری تصریح کرد: کارهای خوبی توسط جهاد دانشگاهی
لرستان در بحث مشاغل خانگی انجام شده است.
معاون وزیر کار ادامه داد: طرح‌های سرمایه‌گذار متوقف و جامانده
را مرور کنیم و طرح‌های احیا منطقه را بررسی شود ظرف دو هفته طرح‌ها
به فرماندار داده شود تا پیگیری شوند و آنجا که گیر بانکی هست منابع را
کمک کنیم تأمین شود.
منصوری عنوان کرد: طرح‌ها با زمان‌بندی و چارچوب باشد که دنبال