4663
عادات فرهنگی در کشور، برپایی نمایشگاه کتاب از مهم‌ترین
اولویت‌های وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی است، اما با شیوع کرونا
مسجل بود امکان برگزاری آن وجود ندارد. با این همه کماکان برخی از
دست‌اندرکاران بر برگزاری آن اصرار دارند.
او می‌افزاید: برخی از اعضای شورای سیاست‌گذاری این نمایشگاه
معتقدند می‌توان با رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی این رخداد
فرهنگی را برگزار کرد. احساس می‌کنم شوخی می‌کنند. در شرایطی
که مسؤولان ستاد کرونا می‌گویند تجمع بیش از 10 نفر در یک مکان
باید محدود شود بیان این نکات مزاح خطرناکی است.
آقایی همچنین می‌گوید: ماه‌ها پیش بسیاری از کارشناسان
خواستار برگزاری این نمایشگاه در فضای مجازی شدند، ولی
مسؤلانفرهنگی کشور به تازگی از بررسی امکان آن صحبت می‌کنند.
این در شرایطی‌ است که فعالان دیگر صنوف فرهنگی نه تنها در جهان بلکه
در کشور خودمان، خودشان را با این شرایط همگام کرده‌اند. توجه
فعالان سینمایی بر حوزه «وی او دی» نشانگر همین نکته است.
این تحلیلگر فضای مجازی در پایان بیان می‌کند:مدیران فرهنگی
کشور چاره‌ای جز برگزاری رویدادها در فضای مجازی ندارند و بهتر
است از همین حالا به فکر برگزاری آن‌ها در فضای مجازی باشند. در عین
حال اگر به اقتصاد فرهنگ اهمیت می‌دهند با ایجاد فضایی برای