26883
بیشتر مناطق، کیفیت هوا در وضعیت قابل‌قبول قرار بگیرد که به‌ دلیل
حاکمیت ناپایداری جوی، وزش باد مؤثر همراه با بارش پراکنده
باران است.
این شرایط جوی تا صبح فردا (23 آبان ماه) ادامه خواهد داشت و با
کاهش ترافیک در روز تعطیل شاهد کاهش غلظت آلاینده‌ها و
برقراری وضعیت قابل‌قبول در بیشتر مناطق خواهیم بود.
تداوم ناپایداری جوی همراه با وزش باد مؤثر و بارش باران طی روز از
تجمع آلاینده‌ها جلوگیری خواهد کرد و به‌تدریج در اواخر وقت از
میزان ناپایداری جوی و تندی باد کاسته و برغلظت آلاینده‌ها به‌ویژه
ذرات معلق افزوده خواهد شد، بااین‌وجود پیش‌بینی می‌شود کیفیت
هوا در بیشتر مناطق در محدوده قابل‌قبول قرار بگیرد.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 88 بود و هوای
پایتخت در وضعیت قابل قبول قرار داشت. آلاینده شاخص
هم‌اکنون «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 73 است‌ و
کیفیت هوا در محدوده قابل قبول است.