25145
ونایی شهرستان بروجرد رفته بودند به علت نامساعد شدن شرایط جوی
10 نفر از این کوهنوردان خود را به ارتفاعات پایین دست رساندند.
وی تصریح کرد: 9 نفر دیگر از کوهنوردان مسیر خود را برای رسیدن به
ارتفاعات کوه ولاش ادامه می‌دهند ولی متأسفانه از مسیر خارج شده و
خبری از سلامتی آن‌ها به دست نمی‌آید.
مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر خاطرنشان کرد: پس از تماس تلفنی با
مرکز کنترل و هماهنگی عملیات جمعیت هلال‌احمر لرستان (112)
بلافاصله دو تیم از عوامل امدادی جمعیت هلال‌احمر بروجرد به همراه
هیأت کوهنوردی به منطقه اعزام می‌شوند که پس از چند ساعت
عملیات جستجو و نجات اثری از کوهنوردان گم شده به دست
نمی‌آورند و عملیات به‌روز بعد موکول می‌شود.
رضایی بیان کرد: امروز نیز تیم واکنش سریع به همراه بالگرد به
فرماندهی معاونت امداد و نجات استان لرستان و همچنین تیم
کوهستان شهرستان سلسله نیز در منطقه آبسرد اعزام شدند که
خوشبختانه این کوهنوردان خود را به روستای ونایی رسانده و در
حال حاضر در صحت و سلامت کامل به سر می‌برند.
وی ادامه داد: هموطنان می‌توانند در صورت هرگونه حوادث
طبیعی و غیرطبیعی با شماره 112 جمعیت هلال‌احمر لرستان تماس
بگیرند.