21540
مسائل زیست‌محیطی بوده که خوشبختانه با پیگیری‌های استاندار
کلنگ زنی آزادراه شهید سلیمانی نیز در جهت بهبود مسائل ترافیکی
عبوری انجام شد.
بهشتی در پایان با ذکر این مطلب که با توجه به بارندگی‌های دو سال
گذشته دریاچه‌ها و تالاب‌های استان قم شرایط مطلوبی داشته ایم،
اظهارکرد: امیدواریم بتوانیم از این سرمایه‌های خدادادی صیانت
کرده و شرایط مطلوب آن‌ها را حفظ کنیم.
قانون پیشنهادی دموکرات‌ها برای محدود کردن خشونت‌های پلیس/
زانو زدن پلوسی و شومر به احترام فلوید
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز دو هفته پس از مرگ جورج
فلوید توسط افسر پلیس در مینیاپولیس که منجر به بروز اعتراضات
گسترده در کشور شد، سناتورهای دموکرات کنگره ایالات متحده
طرح قانونی را برای مقابله با خشونت پلیس و بی عدالتی‌های
نژادپرستانه ارائه کردند.
این لایحه 134 صفحه‌ای مفاد مختلفی را شامل می‌شود از جمله اینکه
قربانیان سو رفتار می‌توانند از پلیس به دلیل وارد آوردن خسارت
شکایت کنند، ، حرکا منجر به خفگی ممنوع شود و استفاده مأموران
فدرال از دوربین‌های نصب شده بر روی بدن الزامی شود، هم‌چنین
بکارگیری از زور محدود شده و بازجویی مستقل از دپارتمان‌های