27043
دادیم که پرداخت آن انجام شد.
وی افزود: در مرحله دوم نیز دو میلیون و 500 هزار نفر شناسایی شدند که
اخیرا وام یک میلیون تومانی به حسابشان واریز شده لذا شمار دریافت
کنندگان تسهیلات یک میلیون تومانی کرونا به حدود هفت میلیون می
رسد.
رئیس مرکز ارتباطات و اطلاع رسانی وزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعی درباره روند شناسایی و واریز کمک هزینه معیشتی 100 هزار
تومانی به خانوارها نیز توضیح داد و گفت: در مرحله نهایی شناسایی
هستیم و طبق اعلام دولت و ستادملی کرونا این مبلغ تا آخر آذرماه
پرداخت می شود.
شمس در پاسخ به اینکه آیا لازم است مشمولان خودشان اقدامی انجام
دهند؟ اظهار کرد: خیر، لازم نیست مردم کاری انجام دهند و همانند
تسهیلات یک میلیون تومانی نیازمند ارسال پیامک نیست. دریافت
کمک معیشتی بلاعوض 100 هزار تومانی نیازی به ثبت نام ندارد.
وی درباره مشمولان دریافت این کمک هزینه نیز گفت: همان
خانواری که مشمول دریافت وام یک میلیونی می شدند مشمول کمک
معیشتی هم می شوند. افرادی که معیشتی بگیر هستند و دفعه قبل
درخواست وام یک میلیونی در فروردین داده بودند مشمول هستند و
مهمترین ویژگی شان این است که درآمد ثابتی نداشته باشند؛ یعنی