11348
توسعه سرانه ورزشی با مشارکت بخش خصوصی در قم
رسول منعم در نشست خبری با اصحاب رسانه به مناسبت بزرگداشت
روز خبرنگار ضمن تقدیر از اقدامات شایسته اصحاب رسانه بیان کرد:
استان قم دارای ظرفیت های مناسبی چون به دلیل داشتن ظرفیت های
مناسب مانند برخورداری از 115مکان ورزشی سرپوشیده و روباز،
329 باشگاه خصوصی و ظرفیت 51 هزار نفری جمعیت سازمان یافته
ورزشکاران بومی و 47هیئت ورزشی و 35سازمان مردم نهاد متشکل
از جوانان است. وی در ادامه در تشریح سرانه ورزشی استان گفت: تا
پایان سال 91 تعداد 79مکان ورزشی به میزان 218 هزار متر مربع در
سطح استان وجود داشت که به لطف حمایت های صورت گرفته در طول
هرسال 30مکان ورزشی به فضاهای ورزشی استان اضافه شده است که
سرانه ورزشی از 19صدم به 24صدم افزایش یافته است. مدیر کل
ورزش و جوانان استان قم در بیان اقدامات انجام گرفته از سمت این
سازمان گفت: در سال گذشته مجموعه پیامبر اعظم(ص) با زیر بنای 8
هزار متری با حضور مقامات کشوری و استانی افتتاح شد؛ همچنین
3خانه جوان در بخش های کهک، دستجرد و پردیسان به بهره برداری
رسیده که سبب رشد و پویایی جوانان روستایی شده است. منعم در
ادامه با شاره به سایر اقدامات این سازمان بیان کرد: در سال گذشته
2هیئت ورزشی قایقرانی و شمشیر بازی به بدنه ورزش استان اضافه شد.