6531
استاندار چهارمحال و بختیاری در خصوص عدم جذب بخشی از
اعتبارات تبصره 18 توسط دستگاه‌های اجرایی، تصریح کرد:
مدیران باید موانع و مشکلات جذب این تسهیلات را ارائه دهند تا
موانع برطرف شود، اگر مدیران تا پایان مهلت اعلام شده تسهیلات را
جذب نکنند باید پاسخگوی عملکرد خود در این حوزه باشند.
وی اضافه کرد: تفاوت در آمار نشان‌دهنده ضعف مدیران است،
مدیران باید با همکاری دستگاه‌های اجرایی مرتبط اختلاف‌های
آماری در سطح ملی و استانی را براساس مستندات اصلاح کنند،
مدیران عدد واقعی تسهیلات پرداختی را اعلام کنند و علت عدم جذب
تسهیلات ارزان قیمت باید به سرعت و ظرف مدت 2 ماه تعیین تکلیف
شود، اگر بتوانیم تسهیلات ارزان قیمت را به طور کامل جذب کنیم
می‌توان از 30 درصد اعتبارات مازاد سایر استان‌ها استفاده کنیم.
عباسی در پایان با بیان اینکه راه‌اندازی دهکده فرش نیازمند جذب
سرمایه‌گذار است، گفت: در صورت تعیین سرمایه‌گذار این آمادگی
وجود دارد که امکانات موردنیاز در اختیار سرمایه‌گذار قرار
بگیرد، همچنین در این دهکده باید مراکز فنی و تخصصی مربوط به
حوزه فرش پیش‌بینی شود.
بازگشت به کار دو واحد تولیدی در سال‌جاری در استان زنجان
فتح‌الله حقیقی روز یکشنبه (22 تیر) در جلسه کارگروه تسهیل و رفع