15526
فراهم کند که دولت ایران قادر به تامین مالی مایحتاج فوری انسانی
همچون امکانات پزشکی باشد.
گام دوم: او می‌تواند تسهیلات قانونی برای صدها هزار ایرانی مقیم
آمریکا فراهم کند تا بتوانند کمک های مالی و پزشکی برای خانواده
هایشان در ایران ارسال کرده تا با کرونا مبارزه کنند.
گام سوم: انجام تبادل جامع زندانیان در دو کشور است تا در بحران
کرونا، نگرانی صدها خانواده در مورد عزیزانشان را مرتفع کند.
گام چهارم: قدم نهایی ترامپ در قالب بسته کرونایی دیپلماسی انسانی،
می‌تواند گشایش در روابط مردمی ایران و آمریکا باشد. با گشایش
روابط مردمی دو کشور، ترامپ میتواند همکاری‌های مردمی
متنوع از جمله در زمینه مبارزه با کرونا را تسهیل کند.
روابط مردم با مردم بدون ربط آن به مذاکره و رابطه دیپلماتیک دو
کشور، می‌تواند مشوق مسیر صلح باشد و نه جنگ.
بحران کرونا بزرگترین تهدید سلامت عمومی قرن معاصر در جهان
است. در چنین شرایطی، تشدید بدترین تحریم‌ها علیه ملت ایران، غیر
انسانی و غیر عادلانه است. دولت ترامپ باید سریعا و قبل از اینکه خیلی
دیر شود، این مسیر را تغییر و تحریم‌ها را لغو کند. درغیر این صورت
مسئول عواقب شوم بحران کرونا علیه سلامت میلیون‌ها ایرانی خواهد
بود.