20086
انصاف بوده و شایسته نیست.
رستم‌خانی یادآور شد: در اصل 156 قانون یکی از وظایف قوه قضائیه
بحث پیشگیری از وقوع جرم است که در این راه از هیچ تلاشی دریغ
نخواهد شد.
وی تاکید کرد: در مورد زمین‌های قولنامه‌ای جلسه با حضور
بنگاه‌های معاملاتی جلساتی برگزار خواهد شد تا موضوع استعلام
وضعیت ملک از شهرداری را در مورد زمین‌های قولنامه‌ای مطرح شود
تا هم خریدار و هم فروشنده و هم شهرداری در این زمینه دچار مشکل
نشوند.
این مسئول با اشاره به سخنان شهردار و رئیس شورا در مورد این‌که
گاهی قیمت‌گذاری‌هایی که از سوی کارشناسان دادگستری
صورت می‌گیرد منصفانه نیست، اظهار کرد: در این زمینه نیزاز
کارشناسان منصف و با تجربه استفاده خواهیم کرد تا هیچ‌گونه
اجحافی در حق شهرداری‌ها و بیت‌المال و نیز حق مردم صورت نگیرد.
رستم‌خانی با اشاره به مشکل زمین‌های شریف‌آباد، خاطرنشان کرد:
برای ما قانونا تکلیف است که پیگیر حل این مشکل باشیم و اخیرا نیز
جلسه‌ای باحضور تعدادی از اهالی شریف‌آباد که با این زمین‌ها مرتبط
هستند برگزار شد اما آنچه برای ما حاصل شد خود اهالی تمایلی برای
رفع این مشکل نشان ندادند.