32288
یک میلیارد و 143 میلیون مترمکعب آب پشت سدهای کرمانشاه ذخیره
است
بهرام درویشی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به ظرفیت یک میلیارد و 350
میلیون مترمکعبی ظرفیت 12 سد مخزنی استان، اظهار کرد: هم اکنون
یک میلیارد و 143 میلیون مترمکعب آب پشت سدهای استان ذخیره
است.
وی ذخیره 85 درصدی آب پشت سدهای استان برای این ایام از سال که
در اوج گرما و مصرف آب قرار داریم را رقم مناسبی دانست.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای استان کرمانشاه با بیان اینکه ذخیره
مناسب کنونی حاصل مدیریت و صرفه‌جویی است که در منابع آبی
رخ داده، خاطرنشان کرد: برای تامین پایدار آب نیازمند تداوم این
روند و همکاری مردم و خصوصا کشاورزان برای صرفه‌جویی در
مصرف آب هستیم.
به گفته این مسئول، بیشترین میزان ذخیره سدهای استان مربوط به سد
گاوشان است.
یک میلیون و 800 هزار متر مکعب کسری مخزنآب در ‌کرمان/ انسداد
4500 حلقه چاه غیرمجاز
علی رشیدی امروز یکشنبه 22 تیرماه درستاد کارگروه سازگاری با کم
آبی استان کرمان از برنامه ریزی برای صدور مجوز 25 حلقه چاه در