8920
پاسخگویی به مطالباتشان در چارچوب قانون اساسی فراخواند.
تاکید ایران و عمان بر گسترش همکاری‌های دوجانبه در حوزه انرژی
به گزارش ایسنا، در این ملاقات، الرمحی با اشاره به پیوندهای تاریخی
و برادری و دوستی میان ایران و عمان، برتعمیق و توسعه مناسبات
فیمابین تاکید کرد.
سفیر ایران نیز با اشاره به ظرفیت های موجود، توسعه همکاری های
اقتصادی دو کشور را حائز أهمیت خواند.
در این دیدار، همکاری دو کشور در حوزه انرژی مورد بحث و تبادل
نظر قرار گرفت.
تاکید بر اجرای ابتکارعمل ماکرون در نشست حریری و عون
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، سعد حریری، نخست وزیر اسبق
لبنان پس از دیدار با میشل عون، رئیس جمهوری این کشور
خاطرنشان کرد: طرح ابتکاری امانوئل ماکرون، رئیس جمهوری
فرانسه، آخرین فرصت باقی مانده برای توقف فروپاشی کشورمان و
بازسازی بیروت است، همگان این موضوع را می‌دانند و به خوبی
آگاه هستند که زمانی در اختیار نداریم تا بخواهیم آن را برای نزاع‌های
سیاسی از دست بدهیم.
حریری همچنین تصریح کرد، اصلاحات مشخص شده در کاخ
صنوبر به مثابه بیانیه وزارتی دولت جدید است و به ماکرون این اجازه را