24958
برداشت می‌کنیم.
به گفته وی طی چند سال اخیر 1.5 میلیون هکتار به وسعت مناطق تحت
مدیریت سازمان حفاظت محیط زیست افزوده شده است اما در کنار
این تجاوزهایی نیز از سوی اشخاص یا ارگان‌ها رخ داده است.
رییس سازمان حفاظت محیط زیست در ادامه اظهار کرد: باید تلاش
کنیم که در کشور به صورت کوتاه مدت فکر نکنیم. اهداف کوتاه
مدت کشور را منحرف می‌کند. مشکلات زیست محیطی امروز
حاصل سیاست‌های کوتاه مدت است.
کلانتری با اشاره به اینکه وظیفه دانشمندان و سمن‌ها این است که اگر
دولت یا مجلسی در راستای قانون‌گذاری منحرف شدند، مانع آن
شوند و کشور قربانی اهداف کوتاه مدت نشود، تصریح کرد: امروزه
بر اثر توسعه‌های غیر علمی و غیر اقتصادی منابع ژنتیکی خود را حذف
کرده‌ایم. در این شرایط مجبور هستیم اولویت اول خود را حفظ منابع
ژنتیکی بگذاریم.
معاون رییس جمهوری در پایان تاکید کرد: نیاز داریم که
تصمیم‌گیران و سیاستمداران را در این زمینه آگاه کنیم که با آینده
سرزمین بازی نشود. تحقیقات در زمینه حفظ تنوع زیستی خوب است
اما وقتی برخی سیاست‌گذاران آگاه نباشند و تمام تلاش‌ها را یک شبه بر
باد دهند، در زمینه حفظ و حراست از تنوع ژنتیکی و زیستی نتیجه خوبی