25193
دنبال ترور او بوده‌اند که با هشیاری نیروهای امنیتی و اطلاعاتی این
عملیات ترور که علیه وی برنامه ریزی شده بود، خنثی شده است.
وی در جریان یک نشست خبری اظهار کرد که گزارش‌هایی از دستگاه
امنیتی عراق مبنی بر وجود طرح ترور وی دریافت کرده است.
اوضاع سیاسی عراق تقریباً پنج ماه است که وضعیت مشخصی نداشته
است. عادل عبدالمهدی، نخست وزیر پیشین عراق در نوامبر گذشته و
پس از اعتراضات گسترده در سراسر کشور علیه فساد، کنار رفت و اخیرا
مصطفی الکاظمی جایگزین او شده است.
نخست وزیر عراق این اقدام و طرح خنثی شده‌ی ترور خود را برای
ارعاب‌ و باج‌خواهانه توصیف کرد. وی هم‌چنین گفت که تا آخرین
نفس برای عراق کار می‌کند.