3700
اعزام تیم عملیات ویژه آتش نشانی شیراز به ارتفاعات سبزپوشان
محمدهادی قانع جمعه 23 خرداد در جمع خبرنگارانگفت:با توجه به
اعلام نیاز به حضور پرسنل سازمان از سوی مدیریت بحران شهرستان
شیراز تیم عملیات ویژه سازمان با مهارت‌های خاص به این منطقه اعزام
شدند.
او افزود: برایاطفاآتش مراتع و مناطق جنگلی ارتفاعات سبز پوشان
ظفر آباد بیش از 20 نیروی سازمان آتش نشانی شیراز تاکنونتوسط
بالگرد به منطقه هلی برد شده‌اند و در حال تلاش برای مهار آتش سوزی
هستند.
قانع عنوان کرد: به علتصعب العبور بودن منطقه با استفاده از بالگرد به
کانون آتش رسیده‌ایم و هم‌اکنون نیروهای بسیج مردمی و محلی به
همراه تیم‌های اطفای حریق در این منطقه حضور دارند و باکمک
همکاران و سایر نیروهای جهادی حجم آتش سوزی در حال کنترل و
اطفا هستند.
اعزام دانش‌آموزان خراسان شمالی به راهیان‌نور لغو شد
سرهنگ احیا محمد امیری، در گفت‌وگو با ایسنا، اضافه کرد: در حال
حاضر با وجود شیوع ویروس کرونا، اجازه‌ای از طرف ستاد ملی
مبارزه با کرونا برای اعزام به راهیان‌نور به ما داده نشده.
وی با بیان اینکه همچنان شیوع ویروسکرونا در استان و استان‌های