3471
وی درباره توزیع کتاب های درسی گفت: امسال ثبت نام به صورت
کامل برای همه مقاطع اینترنتی بود و مطابق آمار دریافتی اقدام و
توزیع انجام شد. این شیوه توزیع کتب از چهار سال قبل به تدریج
شروع شد و امسال به طور سراسری سیستمی بود که آثار مثبتی به دنبال
داشت.
ملکی افزود: به علت شرایط کرونا طبیعی است برخی خانواده ها
نتوانسته باشند به راحتی ثبت سفارش کرده و به موقع کتب را دریافت
کنند. به طرق مختلف اطلاع رسانی کردیم اما آخرین گزارش ها حاکی
از آن است که عمده دانش آموزان کتب درسی را دریافت کرده و تعداد
کمی باقی مانده باشند که در حال پیگیری هستیم تا هیچ دانش آموزی
بدون کتاب درسی نماند.
تولید محتواهای نوین آموزش غیرحضوری
رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی با اشاره به تولید
محتواهای نوین آموزش غیرحضوری برای مقاطع مختلف گفت:
راهنماهای درسی تولید شده و در اختیار مدارس قرار گرفته است.
علاوه بر مواد مکتوب در قالب راهنماهای آموزشی، مجموعه ای از
محتواهای الکترونیکی و الگوهای تدریس موفق و دستیار معلم و
دانش آموز برای یادگیری موثر آماده شده است.
وی با اشاره به اینکه محتواهای الکتروتکنیکی دارای ابعاد مختلف