13838
بهداشت در ارتباط هستیم و سعی می‌کنیم در خوزستان نواقصی نداشته
باشیم.
خوزستانی‌ها از وزنه‌برداری فولاد مثل فوتبال انتظار قهرمانی دارند
حمید رشیدیدر گفت و گو با ایسنا درباره دومیتیم فولاددر هفته اول
لیگ برتر وزنه برداری کشور،اظهار کرد: به دلیل نیمه تعطیل بودن
باشگاه ها و سالن های تمرینی،رقابت و رکورد ورزشکارانکمی
برای تیم ها ناشناخته بود اما خدا را شکر می کنیم که لیگ برگزار شد و از
عملکرد تیمم راضی هستم. در مجموع مسابقات توام با هیجان، استرس
و نزدیک بود، ضمن این کهوضعیت رکوردی درتمام اوزانمطلوب
بود و انتخاب وزنه به گونه ای شطرنج گونه بود.
وی درباره عملکرد وزنه برداران خوزستانی تیم فولاد نیز گفت:وزنه
برداران تیم فولاد در دسته های 62، 96 و فوق سنگین، وزنه های با
ارزشی را بالای سر بردند وخوزستانی ها با غیرت وزنه زدند. در
مجموع تیم فولاد در هفته اول عملکرد خوبی داشت.
سرمربی تیم وزنه برداری فولاد خوزستان گفت: در مجموع رقابت
نزدیک بوداما امیدوارم در دور برگشت اختلاف سه امتیازی با تیم
سیرجان را جبران کنیم. البته این اختلاف امتیاز اصلا جای نگرانی
ندارد و به موفقیت در دور برگشت امیدواریم. ضمن این که از مسئولان
باشگاه فولادبابت حمایت از وزنه برداری و تشکیل تیم وزنه برداری