22202
به گزارش ایسنا، در پی شیوع ویروس کرونا در جهان، بسیاری از
کشورها پروازهای خود را از کشورهای مختلف به حالت تعلیق
درآورند و شرکت های هواپیمایی مختلف با حداقل ظرفیت خود در
حال فعالیت هستند.
معصومه اصغرزاده در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: پروازهای
خارجی بسیاری با توجه به شیوع ویروس کرونا لغو شده است و ایران
ایر در هفته تنها دو پرواز به مقاصد لندن و پاریس انجام می دهد.
وی افزود: پرواز لندن یکشنبه ها و پرواز پاریس جمعه ها انجام می شود.
همه تمهیدات لازم نیز به صورت جدی اندشیده شده و اجرا می شود.
مدیرکل روابط عمومی شرکت هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران
اعلام کرد: ارائه اظهارنامه برای این پروازها از سوی مسافران
ضروری است. ضمنا مسافران در هنگام پرواز چک شده و تا دو هفته
قرنطینه می شوند.
لوازم یدکی؛ تقلبی یا بی‌کیفیت؟
رحمت‌الله صباغ در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به تاثیر افزایش نرخ ارز بر
قیمت لوازم یدکی، اظهار کرد: قیمت کالاهای تولید داخلی تحت
تاثیر بازار ارز قرار دارند؛ هر چند خودروهای داخلی مانند پژو و پراید
100 درصد تولید داخل هستند اما مواد اولیه آن‌ها از خارج وارد
می‌شود.