28073
قرار دارد و تامین منابع مالی آنها از موضوعات مهم دیگری بود که در
این جلسه مطرح شد.
نماینده مردم خدابنده در مجلس تصریح کرد: در این جلسه
پیشنهاداتی در خصوص نحوه ارتباط وزیر با معاونان این وزارتخانه
و مجموعه کمیسیون عمران مجلس مطرح شد. تفکیک وزارتخانه راه و
شهرسازی به دو حوزه مجزا مسکن و راه، تعیین تکلیف وضعیت
نیروهای شرکتی راهداری و بهبود وضعیت ناوگان این مجموعه از
جمله مباحث مهم دیگری بود که در این جلسه مطرح شد.
وی در ادامه تاکید کرد: قرار بر این شد تا ادامه جلسه امروز که
موضوعات اساسی در آن مطرح شد؛ در وزارت راه و شهرسازی
برگزار شود تا ماموریت ‌های وزارت خانه در کنار کارهای اجرایی
موجود تبیین شده و مشکلات وزارت‌خانه در حوزه های مختلف
روشن گشته و مجلس در حوزه تقنین قوانین در رفع مشکلات وزارت
خانه را یاری کند.
وی افزود: همچنین در این جلسه سوالات آقایان کیومرث سرمدی
واله نماینده مردم اسدآباد و محسن فتحی نماینده مردم سنندج از وزیر
راه و شهرسازی در خصوص مسائل منطقه ای مورد بحث و بررسی قرار
گرفت. پس از توضیحات وزیر ، مقرر شد سوال مراعی بماند و تیمی
متشکل از کمیسیون عمران و وزارتخانه در مناطق حضور یافته و پس از