18304
سهام داران از حقوق خود غافل اند
این مباحث درحالی مطرح می شود که یک حقوقدان بازار سرمایه نیز
اعلام کرده هر سهامدار حقیقی بازار سرمایه می تواند با در دست داشتن
مدارک لازم، به دیوان عدالت اداری درمورد ضررهای ناشی از تصمیم
قیمت گذاری دستوری شکایت کرده و این دیوان در صورت
تشخیص، دستور موقت توقف دستور وزارت صمترا صادر کند.
حمید اسدی در گفت و گو با ایسنا، با تاکید بر اینکه جای آموزش حقوقی
سهامداران در بازار سرمایه خالی است، به مباحث پیش آمده درمورد
قیمت گذاری دستوریفولاد اشاره و اظهار کرد: قیمتگذاری
دستوری باعث حذف رقابت در بازار سرمایه و خرید و فورش می شود.
زمانی که قیمت گذاری دستوری صورت می گیرد، ممکن است قیمت
آن کالا در بازار کاهش پیدا کند؛اما از یک طرف نه فروشنده رغبتی
برای فروش دارد و از طرف دیگر ممکن است خریدار کالا را به دست
مصرف کننده اصلی نرساند.
وی ادامه داد:زمانی که هزینه های صورت گرفته به فروش غلبه نکند،
فروشنده کالا را عرضه نخواهد کرد؛مگر اینکه الزامی روی آن باشد.
در این شرایط فروشنده باید کالا را با قیمت بسیار پایین بفروشد و زمانی
که با قیمت پایین می فروشد در صورت مالی ذکر می کند. زمانی هم که در
صورت مالی ذکر می شود، نخستین اتفاق این است که سود و پیش بینی