6969
می‌دهند ولی روند مطلوبی در پذیرش بیمار ندارند و استقبال مورد
انتظار را نداریم، طی 24 ساعت گذشته 80 نفر در نقاهتگاه‌های استان
حضور دارند و در مجموع افراد پذیرش و ترخیص شده از
نقاهتگاه‌های استان زنجان 13 درصد از افرادی را در استان تشکیل
می‌دهند که نیازمند قرنطینه هستند.
وی با بیان اینکه امکانات خوبی برای نقاهتگاه‌های استان به‌ویژه در
شهرستان‌های زنجان، خدابنده و ابهر در حد هتل‌هایی با کیفیت
مناسب فرآهم شده است، افزود: انتظار داریم استقبال بیشتری از
نقاهتگاه‌های استان شود.
این مسئول در رابطه با بازگشت به خدمات عادی بیمارستان‌های
استان، تصریح کرد: مردم بیش از این نمی‌توانند سرویس‌های
درمانی خود را به تاخیر بیاندازند و بیمارستان‌ها بسیاری از خدمات
خود را برای کرونا تعطیل کرده‌اندکه امکان ارائه این خدمات به دلیل
واگیری بیماری نبود، به طوری که سبب ایجاد مشکلاتی در جامعه
می‌شد ولی اکنون به دلیل کاهش بیماران باید راه‌اندازی شود.
رئیس دانشگاه علوم‌پزشکی استان با بیان اینکه زنجان ممکن است
شاهد پیک‌های کوچک بیماری کرونا باشد، ادامه داد:
بیمارستان‌های استان باید از لحاظ کارکرد بازگردد. به طور مثال اگر
در شهرستان‌ها سرویس گرفته نشود افراد دوباره به مرکز استان برای