2186
داعش را برعهده داشتند. در حمله آن‌ها خودروهای زرهی و
تانک‌هایی که داعش به آن دست یافته بود، منهدم شد.
وی بعید دانست برخی از سلاح‌هایی که داعش به آن دست یافت به دست
نظام سوریه یا طرف دیگری افتاده باشد چراکه بیشتر آن نابود شد.
اختلاف قیمت هر متر خانه در پایتخت به 88 میلیون رسید
به گزارش ایسنا، بررسی تازه‌ترین گزارش مرکز آمار در رابطه با
وضعیت معاملات مسکن در بهار امسال نشان می‌دهد که حداقل قیمت
فروش یک مترمربع زیربنای مسکونی برای یک واحد با متوسط عمر 12
سال در تهران حدود دو میلیون و 714 هزار تومان است که حداکثر
قیمت فروش هر متر از چنین خانه‌ای به 90 میلیون تومان می‌رسد ، در این
حالت قیمت بین کمترین و بیشترین قیمت هر متر خانه در پایتخت
حدود 88 میلیون تومان خواهد بود.
این در حالی است که متوسط قیمت خانه در تهران برای هر متر در بهار
امسال 18.8 میلیون تومان اعلام شده که نسبت به زمستان 22.8 و در
مقایسه با بهار پارسال 43.8 درصد افزایش دارد.
در میان مناطق 22 گانه تهران بیشترین متوسط قیمت فروش هر متر خانه
حدود 39 میلیون و 250 هزار تومان با میانگین مساحت 148 مترمربع و
متوسط عمر بنای 10 سال در منطقه یک و کمترین متوسط قیمت حدود
هشت میلیون و 640 هزار تومان با میانگین مساحت 69 مترمربع و