8028
تغییر قیمت ها در هگنام خرید و فروش نخواهند بود.
رییس اداره صمت شهرستان سیرجان به طرح های تشدید کنترل نصب
برچسب قیمت کالا اشاره کرد و گفت: طرح های بازرسی و اجبار به نصب
برچسب قیمت کالا و نیز تحویل صورتحساب خرید به خریداران در
سیرجان، فاز به فاز در حال اجراست و با هدف کنترل قیمت ها با جدیت
دنبال می شود.
خواجویی اظهار کرد: به دنبال راه اندازی شهرک های صنعتی
تخصصی در شهرستان سیرجان هستیم؛ شهرک گل گهر که راه اندازی آن
در جوار منطقه معدنی و صنعتی گل گهر در 13 رسته کارگاهی مرتبط با
کارخانه‌جات و فعالیت های آن منطقه آغاز شده است، از این نوع شهرک
های تخصصی بوده که به صورت شهرک صنعتی خصوصی خواهد بود.
به دنبال تسریع اخذ مجوز برای طرحهای سرمایه گذاری در چالدران
هستیم
حسن محمد زاده امروز 22 مهر ماه در جلسه بررسی مسائل و مشکلات
طرح سرمایه گذاری در تولیدی پوشاک با محوریت خط تولید شلوار
جین در این شهرستان اظهار کرد: واحد تولیدی در این شهرستان با
تولید سالانه سه میلیون عدد شلوار و با اشتغالزایی مستقیم 40 نفر اجرایی
خواهد شد.
وی افزود: برای اجرای این طرح 8000 متر مربع زمین پیش بینی شده