18608
بانشی اظهارکرد: ما هر ساله منتظر دورهمی ها در شب یلدا در کنار
عزیزان‌مان بوده ایم که امسال و در شرایط کرونایی ترس شب یلدا تن ما
را به لرزه انداخته است.
بانشی تصریح کرد: دیدار و دورهمی عزیزان ما می‌تواند طی شب یلدا
در این شرایط مرگ آنها را رقم بزند.
به گزارش ایسنا، وی خواستار برگزاری این شب به شکل مجازی توسط
مردم شد تا جان و سلامتی عزیزانمان را به خطر نیندازیم.
شباهت عجیب 2 مدعی/ تراکتور دیروز و شهرخودروی امروز
به گزارش ایسنا، لیگ برتر نوزدهم بر خلاف سال‌های گذشته برای
شهرخودرویی‌ها پر از حاشیه و اتفاقات عجیب بود. از دیر آغاز شدن
لیگ، سلب میزبانی در مسابقات لیگ قهرمانان آسیا و تعطیلی به خاطر
شیوع کرونا در دنیا که بگذریم، آنها برای نخستین بار در حالی که قرار
بود با شروع به کار مالک جدید، آرام‌تر و بی‌حاشیه‌تر از همیشه قدم
بردارند، به شکلی بی‌سابقه روی نیمکتشان تغییرات گسترده‌ای تا به
امروز داشته‌اند.
مرزبان، مهاجری و گل‌محمدی، سه سرمربی تیم پدیده در پنج سال
حضور این تیم در لیگ برتر بودند اما در فصل جاری، تنها در 23 هفته،
شهرخودرو سه سرمربی روی نیمکت خود دیده و دیگر خبری از ثبات
نیست.