28891
داشت، تصریح کرد: در همین راستا، اداره‌کل شیلات تعاملاتی با
جهاد دانشگاهی مازندران، انجام داده است که منجر به توسعه استان
خواهد شد.
مدیرکل شیلات مازندران با بیان اینکهجهاد دانشگاهی مازندران
ظرفیت‌های بالقوه بسیار مناسبی دارد که استفاده بهینه‌ای از آن نشده
است، تصریح کرد:اگر این ظرفیت‌ها، از بالقوه به بالفعل تبدیل شود
بازدهی بسیار مناسبی از نظر علمی و اقتصادی ایجاد خواهد شد.
وی افزود:جهاد دانشگاهی ظرفیت‌های بسیار خوبی برای اجرای
مباحث تحقیقاتی و علمی شیلاتی در مجتمع تولیدی تحقیقاتی سردار
سلیمانی دارد و امیدواریم با هم‌افزایی و تلاش علمی این ظرفیت‌ها را
بارور سازیم.
پژوهش و تحقیق برای رفع مشکلات جامعه است
محمود ثمینی در تجلیل مجازی از پژوهشگران برتر دانشگاه‌ها و
دستگاه‌های اجرایی لرستان به مناسبت هفته پژوهش و فناوری که
امروز 19 آذرماه صورت گرفت، اظهار کرد: اگر بخواهیم پژوهش و
تحقیقات در کشور ما رویکرد کاملاً کاربردی و راهگشا داشته باشند
بایستی ابتدا از سطح آموزش‌وپرورش، دانش‌آموز به‌صورت یک
دانش‌آموز پژوهش محور، تربیت شود.
وی تصریح کرد: هر جامعه‌ای مشکلاتی دارد و محقق و پژوهشگر