13609
کرد: شدت باد و باران خساراتی در بخش‌های مختلف بر جای گذشت
که مهمترین آن قطع برق در 26 نقطه از مناطق شهری در کرمانشاه و سایر
شهرستان‌های استان بود که در کوتاهترین زمین متصل شد.
وی ادامه داد: همچنین به دلیل وزش باد شدید و طوفان در 45 نقطه از
فضاهای سبز نقاط مختلف استان نیز شکستگی درختان را داشتیم.
به گفته مدیرکل مدیریت بحران استان کرمانشاه، این شکستگی
درختان باعث بروز خساراتی هم در تاسیسات معابر عمومی و هم
خودروها و وسایل شخصی مردم شد، اما خوشبختانه آسیب جانی به
همراه نداشت.
بالایی همچنین از وقوع سیلاب در شهرستان‌های مختلف استان به
دلیل شدت بارندگی هم یاد کرد و افزود: سیلاب باعث وارد شدن
خسارت به باغات و مزارع شهرستان های کرمانشاه، صحنه، هرسین،
گیلانغرب، سرپل ذهاب، سنقر و کلیایی و دالاهو شد که برآورد میزان
دقیق خسارت وارد شده نیازمند ارزیابی کارشناسی دقیق است.
وی همچنین از وارد شدن خسارت ناشی از رعد و برق به وسایل برقی
خانگی برخی از شهروندان خبر داد و اضافه کرد: مجموع خسارت
وارد شده در بخش‌های مختلف در حال ارزیابی است.
مدیرکل مدیریت از احتمال ادامه بارندگی و ناپایداری‌ها هم یاد کرد
و از مردم خواست از نزدیک شدن به رودخانه‌ها و مسیل‌ها و همچنین قرار