12549
سردار شهید علی محمودوند فرمانده گروه تفحص لشکر 27 محمد
رسول الله(ص) نیز در روز عید قربان سال 79 در این منطقه هنگام
جستجوی پیکرهای شهدا به شهادت رسید.
شهید آوینی درباره فکه عبارتی دارد که در آن گفته است: «مکه برای
شما، فکه برای ما، بالی نمی خواهم، با همین پوتین‌های کهنه‌ام می توانم
به آسمان بروم.»
جمهوری‌خواهان امیدوارند که بایدن، وارن را برای معاونت انتخاب
کند
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل،‌ جی تی یانگ، مدیر
ارتباطات اداره برنامه و بودجه در دوران ریاست جمهوری جورج
بوش پسر، رییس جمهور سابق آمریکا اما در مطلبی که از سوی پایگاه
خبری هیل منتشر شده، نوشته است، انتخاب وارن برای معاونت بایدن
بیش از آن که برای دموکرات‌ها و خود بایدن مثبت باشد، به نفع
جمهوری خواهان است.
یانگ در این مطلب نوشته، بایدن که یک مرد مسن سفیدپوست ثروتمند
است، در آزمون تنوع حزب دموکرات رد می‌شود. بنابراین برای
جبران این مساله که ضعف او محسوب می‌شود، متعهد شد که یک زن را
برای معاونت خود انتخاب خواهد کرد. بایدن به معاونی نیاز دارد که
این ضعف را برطرف کند و انگیزه‌ای را به رای دهندگان دموکرات