2049
میلیارد ریال از این مزیت های قانونی استفاده کرده اند.
وی با تأکید بر اینکه 90 درصد از تسهیلات بانک کشاورزی در بخش
کشاورزی پرداخت شده است، اظهار کرد: 66 درصد از تسهیلات
پرداختی سرمایه ای و زیربنایی بوده و 34 درصد در قالب سرمایه
درگردش و به منظور افزایش توان واحدهای تولیدی بوده است.
مدیر امور شعب بانک کشاورزی استان همدان با بیان اینکه انتظار
داریم مشتریان بانک به موقع اقساط خود را پرداخت کنند تا توان مالی
بانک در پرداخت تسهیلات افزایش یابد، خاطرنشان کرد: 32 هزار نفر
به مبلغ 3640 میلیارد ریال به بانک کشاورزی بدهکار هستندکه عمده
مطالبات بانک نزد واحدهای تولیدی است.
حیدرنژادیان از احیا 64 واحد راکد و تملیکی بانک کشاورزی
خبرداد و ‌افزود: در سال گذشته 64 طرح راکد به مبلغ 132 میلیارد ریال
احیا و بازگردانده شده است و در دو سال گذشته هیچ واحد تملیکی
جدیدی در استان نداشته ایم و سعی کرده ایم واحدهای تملیکی را احیا و
بازگردانیم.
وی با بیان اینکه 18 طرح عمده سررسید شده مشکوک الوصول در بانک
کشاورزی داریم که مبلغ بدهی آنها 2000 میلیارد ریال است،تأکید
کرد: در سیل سال گذشته 369 میلیارد ریال اعتبار ابلاغی استان بود که
تاکنون 96.4 درصد معادل 356 میلیارد ریال به 4376 نفر پرداخت