11559
وی اظهار کرد: این خودروها قصد داشتند با خروج از شهرستان
عسلویه در استان همجوار محموله‌های خود را به مقصدهای از پیش
تعیین شده انتقال دهند.
فرمانده انتظامی شهرستان عسلویه با بیان اینکه ماموران پلیس آگاهی با
استقرار ایست و بازرسی موقت در محور خروجی این شهرستان هر 3
دستگاه خودرو را متوقف کردند، عنوان کرد: در بازرسی از
خودروها انواع کالای قلاچاق خارجی قاچاق کشف شد.
سرهنگ فتاحی با بیان اینکه ارزش اقلام مکشوفه برابر نظر کارشناسان
5 میلیارد ریال است، افزود: در این رابطه 3 متهم دستگیر شد.
توقیف شوتی‌های 9 میلیاردی در عسلویه 
سردار خلیل واعظی در تشریح این خبر اظهار کرد: مأموران پلیس
آگاهی شهرستان عسلویه در راستای طرح برخورد با خودرو های
شوتی، حین استقرار در محور خروجی آن شهرستان، و در یک عملیات
غافلگیرانه 2 دستگاه خودروی وانت ال 90 را به ظن حمل کالای قاچاق
متوقف کردند.
وی افزود: مأموران در بازرسی از خودرو های توقیف شده، یک
دستگاه سرور، 85 دستگاه روتر و هاپ سوئیچ و 700 بسته تیغ ژیلت،
خارجی فاقد مدارک گمرکی کشف کردند.
فرمانده انتظامی استان بوشهر با بیان اینکه کارشناسان ارزش ریالی