14890
دبیرستادمبارزه با موادمخدر چهارمحال و بختیاری در پایان بیان
کرد: یکی از مطالبات، پذیرش معتادان داوطلب ترک اعتیاد در مراکز
ترک اعتیاد است که به دلیل شیوع کرونا این مراکز برای مدتی هیچ‌گونه
پدیرشی در این خصوص نداشتند.
افزایش مصرف ماده مخدر گل در بین دختران
همچنین عبدالرضا علیمحمدی داستان عمومی و انقلاب شهرستان
شهرکرد در این جلسه با اشاره به اینکه مصرف ماده مخدر گل در بین
دختران افزایش داشته است، اظهار کرد: بسیاری از اجزای
موادمخدر از گیاه شاهدانه تولید می‌شود، بنابراین باید جلوی کشت
غیرمجاز این گیاه در استان گرفته شود.
وی ادامه داد: باید اقداماتی صورت بگیرد تا مصرف موادمخدر به
حداقل برسد، قطعا اگر کشت شاهدانه کنترل شود می‌توان از
آسیب‌های بعدی موادمخدر تولیدی از این گیاه جلوگیری کرد،
بسیاری از کشاورزان از ممنوعیت کشت این گیاه اطلاع ندارند.
تعطیلی مراکز ترک اعتیاد چهارمحال و بختیاری
معصومه محمدی سرپرست بهزیستی چهارمحال و بختیاری در پایان
جلسه با بیان اینکه 18 مرکز ترک اعتیاد استان با مصوبه ستادکرونا به علت
شیوع کرونا تعطیل شدند، اظهار کرد: بسیاری از این مراکز
استیجاری هستند و برای تامین هزینه‌های خود با مشکلات بسیاری