14564
شیوع بیشتری یافته و در جوان‌ها و حتی کودکان نیز می‌تواند
درگیری‌های وسیعی ایجاد کند، افزود: روزانه علائم غیرطبیعی و غیر
شایعی را در برخی مبتلایان مشاهده می‌کنیم که شاید کمتر
گزارش‌شده است، درحالی‌که باید گفت متأسفانه این بیماری تا مدت‌
زمان نامشخصی با ما خواهد بود و هر روز شاهد تظاهرات بالینی
جدیدی خواهیم بود.
این متخصص عفونی، به بی‌توجهی و عدم پایبندی برخی افراد به
پروتکل‌های بهداشتی اشاره و تصریح کرد: برخی افراد ممکن است
فکر کنند چون جوان هستند و یا سیستم ایمنی قوی دارند به کرونا مبتلا
نمی‌شوند! این دیدگاه‌ها کاملاً اشتباه است و این افراد می‌توانند با
مراجعه به بیمارستان‌ها، بیماران جوان زیادی را ببینند که در بخش
مراقبت‌های ویژه باحال عمومی بد و درگیری شدید ریوی بستری
هستند و حتی گاهی امید زیادی برای درمان آن‌ها نداریم.
وی ادامه داد: اگر کسی به‌ سلامت خود اهمیت نمی‌دهد و یا هنوز باوجود
آمار بالای ابتلا و مرگ‌ومیر بیماران، کرونا را جدی نگرفته باید به این
نکته توجه داشته باشد که در هر خانواده‌ای بزرگان، پدربزرگ و
مادربزرگ و پدر و مادری هستند که اغلب دارای بیماری مزمن،
دیابت، فشارخون و ... هستند، پس حتی اگر جوان‌ترها علائم شدیدی
را تجربه نکنند، می‌توانند عامل انتقال بیماری به سایر اعضا خانواده