7469
احمدزاده اظهار کرد: با این حال نظر مشاور طرح مورد توجه قرار
نمی‌گیرد و مدیریت شهری در منطقه ثامن خود را ملزم به تبعیت از مشاور
جدید نمی‌بیند و همه را تکذیب می‌کند. عدم تخریب این مسجد از نظر
مشاور طرح که مشاور شهرداری است، مورد تبعیت شهرداری منطقه
ثامن قرار نگرفته و طرحی که متوقف شد، عملا در حال اجراست.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان رضوی با بیان اینکه مسجد یک
هویت عمومی است، گفت: شهرداری منطقه ثامن نظر مشاور را کتمان
کرد چرا که باید قبل از تخریب نظر مشاور بررسی می‌شد. تخریب مسجد
شرعا حرام است مگر وجود مسجد مخل امور مسلمین باشد.
وی گفت: در جایی که ضرورت ندارد و مشاور جدید هم نظرش این است
که نیازی به تخریب نیست، بدون شک و قطعا تخریب مسجد خلاف شرع
است.
برنامه‌های هفته کتاب در اصفهان
اصغر مختاری به ایسنا گفت: ویروس کرونا باعث شد بسیاری از
برنامه‌هایی که برای هفته کتاب و کتاب‌خوانی در نظر گرفته بودیم، با
تغییر همراه باشد. برای مثال امروز صبح بنا بود همایش تجلیل از فعالان
چاپ را که به‌صورت متمرکز، همه‌ ساله در سطح کشور برگزار
می‌شود، در مجتمع فرهنگی هنری فرشچیان برپاو از خانواده
ایثارگران، پیشکسوتان و درگذشتگان حوزه چاپ تجلیل کنیم، اما