24475
شورای توسعه و برنامه ریزی استان همدان به منظورطی فرآیند اعطای
موافقت نامه تأسیس مناطق نمونه گردشگری مهیا شود.
وی ادامه داد: جلسات کارشناسی گروه کاری گردشگری و امور
زیربنایی برای بررسی این طرح مطالعاتی تشکیل شده و از آنجا که منطقه
سداکباتان مطابق مصوبه هیئتوزیران منطقه نمونه گردشگری
محسوب می‌شود انجام هرگونه فعالیت در این منطقه نیازمند اعطای
موافقت نامه تأسیس از جانب اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری همدان بوده که پیش نیاز اعطای این موافقت نامه تهیه و
تصویب طرح جامع منطقه نمونه گردشگری مطابق با شرح خدمات این
اداره کل است.
به گزارش روابط عمومی اداره کلمیراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی همدان، قاسمی خاطرنشان کرد: در محدوده مورد
مطالعه دو ضابطه حکم فرماست کهبخشی مربوط به منطقه نمونه
گردشگری است که باید از سوی این اداره کل پیگیری شود.
وی اضافه کرد: بخشی مربوط به حریم حفاظتی سد اکباتان است که
انجام فعالیت‌های گردشگری در حریم منابع آبی طی تفاهم نامه‌ای به
صورت مشترک به میراث فرهنگی و آب منطقه‌ای محول شده که این دو
ضابطه به صورت جداگانه و دارای فرآیند خاص در جذب سرمایه
گذار هستند و از سوی این معاونت در دست پیگیری است.