30893
مخالفت با این قانون به داشتن معیارهای دوگانه متهم کرد و ادامه داد:
تمامی این کشورها که انگشت اتهام خود را به سوی چین نشانه
گرفته‌اند، خودشان چنین قانونی را دارند.
وی افزود: هیچ دلیل منطقی وجود ندارد که چرا چین باید از اجرای
قانون امنیت ملی برای حفاظت از قلمروی خود و ملتش منع شود. من از
این فرصت استفاده می‌کنم تا موضع خود را درباره اجرا شدن این قانون
جدید امیت ملی برای دولت ویژه منطقه‌ای هنگ کنگ اعلام کنم.
کریم انصاری فرد: بعضی وقت ها راحت ترین موقعیت‌ها گل نمی‌شود
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته جاری لیگ یونان چند دیدار
برگزار شد که در یکی از بازیها آ.ا.ک آتن یونان توانست با یک گل لامیا را
از پیش رو بردارد.
کریم انصاری فرد مهاجم ایرانی که تنها گل تیمش را به ثمر رساند بعد از
این دیدار گفت: همه ما از پیروزی خوشحالیم. ما می خواستیم برنده
شویم. خوشحالم که گل زدم و بازی کردم. درست است که قبل از بازی
گفتم سعی می کنم گل بزنم. شما می توانید راحت ترین گل ها را از دست
بدهید و توپ های سخت را گل کنید. این فوتبال است. من پشت دروازه
بودم که به توپ رسیدم و سعی کردم آن را به گل تبدیل کنم. فکر می کنم
همه ما خوشحالیم که یک گل زدیم و برنده شدیم. در مسابقات قبلی ما
گلهای زیادی دریافت کردیم.