18875
شناسایی نقاط حادثه خیز 80 درصد از راه‌های فارس 
محمودرضا رضایی کوچی یکشنبه 23 آذر در مراسم آغاز طرح
راهداری زمستانه در استان فارس با بیان اینکه این طرح 2 وجه دارد،
یکی از جنبه‌های مهم آن را ارتباط داشتن با ایمنی و سلامت و کمک به
ایجاد حسی خوب در شهروندان دانست.
او افزود: وجه دوم هم مربوط به عناصر عمل کننده حمل و نقل است که
می‌خواهند حس‌خوب را به مردم انتقال دهند. آنها در شمار کسانی
قرار دارندکه در این مملکت گمنامند و نام و نشانی ندارند اما به فکر رفاه و
امنیت مردم هستند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری فارس خاطرنشان کرد: در
استانی زندگی می‌کنیم که ویژگی‌های خاصی دارد و شاید به گزاف
نباشد که بگوییم برایرفع مشکلات آن باید بیش از سایر استان‌ها تلاش
کرد.
رضایی با تاکید براینکه فارس استان نخست کشور در گستردگی طول
راه‌هاست به همین دلیل عوامل راهداری باید مداخله جدی‌تری
داشته باشند، گفت: سال گذشته400 میلیون ترددتوسط سیستم‌های
ثبت کننده در جاده‌های فارس، ثبت شده است.
رضایی با یادآوری اینکه فارس کریدور اتصال شمال به جنوب و شرق
و غرب کشور محسوب می‌شود، افزود:فارس در تولید محصولات