22845
کارشناسی، تخلف شرکت محرز و بر اساس حکم صادره این شرکت
علاوه ‌بر قطع سهمیه مواد اولیه پتروشیمی به مدت سه ماه، به پرداخت
جریمه نقدی به میزان 437 میلیارد ریال در حق صندوق دولت محکوم
شد.
این مسئول با اشاره به تبصره 4 ماده 188 قانون مبارزه با قاچاق کالا و ارز
گفت: دولت موکلف شده است برای گروهی از کالاها که خود
تشخیص می‌دهد، شبکه توزیع تعریف کند. چنانچه کالایی خارج
از شبکه توزیع عرضه شود، به عنوان کالای قاچاق تلقی می‌شود و در
این تبصره مشخصا از دو گروه کالایی فرآورده‌های نفتی و دارویی یاد
شده است.
ممیزی تصریح کرد: قاچاق کالا، پدیده‌ای وسیع و گسترده است که
برای مبارزه با این پدیده، باید از ظرفیت دستگاه‌های فرهنگی و
آموزشی به‌ویژه رسانه‌ها استفاده کرد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان زنجان، خاطرنشان کرد: به علت
تاثیر منفی قاچاق در اقتصاد کشور، تعزیرات حکومتی به جدیت با
قاچاقچیان برخورد می‌شود.
محکومیت 700 میلیونی قاچاقچی لوازم خانگی در شهرستان
بویراحمد 
براتعلی صالحی گفت: پس از تهیه گزارش پاسگاه انتظامی میمند