16941
کنسانتره و 15 میلیون تنی گندله سنگ آهن است، اینک واقعیتی را به
منظور تحقق جهش تولید برای ناظران و فعالان حوزه معدن رقم زده
است. ورود به مدار کنسانتره پنج میلیون تنی فولاد مبارکه در سنگان و
2.5 میلیون تنی گندله فولاد خوزستان در سنگان، می تواند بخش
مهمی از جهش تولید در بخش فولاد را به ارمغان بیاورد.
غریب پور یادآور شد: در هفته های پایانی سال گذشته، دو شرکت
فولاد مبارکه و ملی صنایع مس ایران افزایش سرمایه را محقق ساختند و
گل گهر نیز در همین مسیر قرار گرفت اما به سبب مشکلات ناشی از
ویروس کرونا، افزایش سرمایه را به آینده ای نزدیک موکول کرده
است. برنامه افزایش سرمایه در واقع ضامن رشد و جهش تولید در
زنجیره فولاد خواهد بود. ضمن اینکه هدایت هزاران میلیارد تومان
از سود انباشته شرکت های بزرگ به سمت توسعه، اوج گیری اجرای
پروژه ها را در پی خواهد داشت.
وی اعلام کرد: سازمان ایمیدرو در سال 99 همچون سال قبل، پروژه
احیای معادن غیرفعال بخش خصوصی را با برنامه ای وسیع تر به اجرا
درمی آورد که خود گامی در جهت تامین خوراک و جهش تولید در
بخش معدن و صنایع معدنی به شمار می آید. در سال گذشته 146 معدن
احیا شد که بخشی از آن ها وارد مدار تولید شده اند. برای سال جاری نیز
احیای 200 معدن را در برنامه داریم و پیش بینی می شود که با فعال سازی