10288
حجت‌الله مهدوی دوشنبه 22 دی ماه در بازدید از کارخانه شیمی معدنی
در شهرک صنعتی ویان شهرستان کبودراهنگ،بر توسعه این
کارخانه و ایجاد اشتغال بیشتر و گستردگی بازار فروش محصولات
این کارخانه در سطح کشورو حتی در عرصه صادرات بین المللی تأکید
کرد.
مهدی اعلام کرد:شرکت شیمی معدنی همدان نخستینو تنها
تولیدکننده کربنات کلسیم رسوبی در ایران و بزرگترین در منطقه
غرب آسیا با نام تجاری برینبا طیف گسترده محصولات در خدمت
صنایع داخلی و بازارهای جهانی است و همه ما باید از این ظرفیت ملی
برای پیشرفت شهرستان و افزایش تولید تلاش کنیم و هدف این است
برای حل مشکل آلودگی هوا چاره بیندیشیم.
وی خاطرنشان کرد: محصولات اینشرکت طیف گسترده ای از
صنایع را پوشش می دهند از جمله صنایع رنگ و پوشش های صنعتی،
انواع بتانه و سیلانت، خمیرهای آب بندی، صنایع پلیمر، لاستیک،
کاغذ، مرکب چاپ، صنایع شوینده و بسیاری از صنایع دیگر که
کربنات کلسیم مصرف می کنند.
فرماندار کبودراهنگبه همراهمعاون امور عمرانی استاندار همدان
ومدیرکل مدیریت بحران استانداریاز کارخانه شیمی معدنی در
شهرک صنعتی ویان شهرستان کبودراهنگ بازدید کردند و از نزدیک