13069
احراز هویت شده و فعال هستند.
عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی ادامه داد: از ابتدای سال تحصیلی بر
آموزش حضوری تأکید داشتیم اما با توصیه‌های بهداشتی و
نگرانی‌های خانواده‌ها، امکان آموزش غیرحضوری از طریق شبکه
شاد به‌عنوان یکی از روش‌های جایگزین آموزش حضوری فراهم
شد.
پوشش 97 درصدی مدرسه تلویزیونی ایران
حاجی میرزایی با اشاره به ظرفیت تلویزیون برای آموزش
غیرحضوری خاطرنشان کرد: مدرسه تلویزیونی ایران 97 درصد
پوشش جغرافیایی برای آموزش دانش‌آموزان را فراهم کرده و
دانش‌آموزی که امکان دسترسی به اینترنت و گوشی هوشمند ندارد از
تلویزیون برای آموزش استفاده می‌کند.
وی بر لزوم تدوین سند اطلس آموزشی در هر مدرسه تأکید کرد و گفت: به
مدارس اعلام‌ شده است که برای مشخص شدن شرایط درس خواندن
دانش آموزان به‌صورت حضوری، تلویزیونی و یا از طریق شبکه
شاد، اطلس آموزشی تهیه شود و با توجه به آن برای تقویت و رفع نیازها و
مشکلات دانش‌آموزان برنامه‌ریزی شود.
وزیر آموزش‌وپرورش افزود: همچنین بسته‌های خودآموز در بین
دانش‌آموزان مناطق محروم که دسترسی به اینترنت، گوشی