30435
کاهش خطر ابتلا به کبد چرب مفید باشد، تاکید کرد که بهترین
نوشیدنی، آب سالم است، آب نه تنها عطش را از بین می‌برد بلکه بر حفظ
سلامت بدن تاثیری مطلوب دارد.
او با بیان اینکه میان وعده، برای همه گروه‌های سنی خصوصا کودکان
به دلیل قرار داشتن در سن رشد، اکیدا توصیه شده است، محدود کردن
استفاده از میان وعده های غذایی با ارزش تغذیه ای کم، مانند فرآورده
های غلات حجیم شده، شکلات، چیپس، پاستیل، چوب شور و آب
نبات و دیگر تنقلات را توصیه کرد.
زمانی همچنین کنار گذاشتن یا محدود کردن مصرف انواع غذاهای
آماده، خصوصا غذاهای پرچرب را یادآور شد و گفت: غذاها و
تنقلات و میان وعده‌های سنتی، بهترین مواد مغذی برای هر فردی است
که به دنبال سلامت جسم محسوب می‌شود. بنابراین، استفاده از سبزی،
میوه، سالاد، آش، خورشت، سوپ و خوراک‌های حاوی
سبزیجات، نه تنها نیازهای غذایی بدن را تامین می‌کند بلکه سلامت را به
مخاطره نمی‌اندازد.
این کارشناس تغذیه، کاهش وزن کودکان چاق با تشویق آنان به
پیروی از رژیم مناسب غذایی و البته تحت نظارت متخصصان تغذیه را
یک ضرورت برای کاهش خطر ابتلا به کبد چرب دانست و تاکید کرد که
ابتلای کودکان به کبد چرب، زندگی آنان را در زمان بزرگسالی و