8469
ورزش مشهد جهت پیشگیری از شیوع ویروس کرونا بیش از 400
مورد بازرسی و گزارش مردمی از باشگاه‌های سطح شهر را انجام دادیم.
سرپرست اداره ورزش و جوانان مشهد ادامه داد: تعداد 77 مورد منجر به
تذکر واحد وتعهدکتبی از موسسان و مدیران باشگاه‌هاو تعداد 12
مورد منجر به لغو موقت پروانه و توقیف مجوز باشگاه شد.
وی ضمن قدردانی از باشگاه‌های سطح مشهد که همکاری و همراهی
بسیار خوبی داشته اند، عنوان کرد: نکته قابل توجه این است که بیش از
80 درصد این موارد در دوهفته اول تعطیلی اماکن اتفاق افتاد و در حال
حاضر تخلفات بسیار انگشت شمار و محدود می‌باشد.
سلاطین تاکید کرد: سختگیری‌های انجام شده تنها با هدف حفظ جان
ورزشکاران و باشگاه داران است، امیدوارم با اتمام شیوع این
بیماریباشگاه‌ها با توان بیشتر کار خود را مجدد آغاز کنند.
بیش از 43 هزار نفر در لرستان غربالگری شدند
دکتر مریم کوشکی امروز چهارشنبه نوزدهم آذرماه اظهار کرد: از
ابتدای شروع طرح شهید سلیمانی تا به امروز 43 هزار و 447 نفر توسط
تیم‌های مراقبتی سطح استان غربالگری شده‌اند.
دبیر ستاد مبارزه با کرونا دانشگاه علوم پزشکی لرستان ادامه داد: از این
تعداد 10 هزار و 908 مورد توسط تیم‌های پزشکی مستقر در مراکز
جامع سلامت ویژه طرح انجام شده است.