2988
نقش موثری داشته است.
استاد خسرو پایاب در بیش از شش دهه فعالیت موثر هنری، در جایگاه
کارگردان، بازیگر، دکوراتور، گریمور، طراح صحنه و لباس و
همچنین آموزش هنرجویان علاقه مند تئاتر فعالیت داشته است. عمر با
برکت استاد پایاب، همواره با نگاه نو به آثار نمایشی و بهره گیری از
متون برجسته در تئاتر و همچنین آموزش همراه بود و امروز، شهر تبریز
و هنر کشورمان، مزین به هنرجویانی است که از محضر این پیشکسوت
تلاشگر بهره برده‌اند.
به نقل از روابط عمومی انجمن هنرهای نمایشی استان، در آئین اختتامیه
بیست و نهمین جشنواره تئاتر استانی آذربایجان شرقی، نشان تئاتر
تبریز بر سینه ی این هنرمند پیشکسوت تئاتر آذربایجان و تبریز نقش
بست.
طبق اعلام سازمان آرامستان‌های شهرداری تبریز، پیکر این استاد
فقید در قطعه هنرمندان وادی رحمت تبریز به خاک سپرده می‌شود.