12068
عمر پدر به دربه‌دری‌ها تباه گشت/ جان پدر ولی سند افتخار شد
جان پدر، جوالی مردم نمی‌شود/ آن روزها تمام شد و تار و مار شد
جان پدر معلمو دانشور و ادیب/ جان پدر وکیل و سیاستمدار شد
جان پدر، کجاستی امروز، شب شده است/ جان پدر پرنده شد... اما
شکار شد مشهد، 19 آبان 99
جوالی: حمال، باربر، حمل‌کنندهجوال.»
«جان گریشام» بار دیگر پرفروش شد 
به گزارش ایسنا، «‌جان گریشام»‌ که از نام‌های آشنای فهرست
پرفروش‌های نیویورک تایمز به شمار می‌رود این بار با رمان «کامینو»
صدر فهرست کتاب‌های داستانی این نشریه را به خود اختصاص داده
است.
در رمان جدید «گریشام»زمانی که جسد یک نویسنده آثار جنایی پس
از وقوع یک طوفان در جزیره «کامینو»کشف می‌شود، مرز بین
واقعیت و تخیل زمان کم‌رنگ‌ترمی‌شود.
آثار این نویسنده بارها مورد اقتباس سینمایی قرار گرفته‌ و تاکنون
چندین رمان از او به زبان فارسی ترجمه و چاپ شده است که از میان آن‌ها
می‌توان به «وکیل خیابانی»،‌ «اعتراف» و «از جایگاه»‌ اشاره کرد.
چندی پیش رمان «محافظان» از همین نویسنده در این فهرست قرار
گرفته بود.