32146
یادآوری یک اتفاق تلخ در «نفرین شده ها»
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه رادیویی ایران، محرم 15 سال قبل در چنین
روزی حرم امام کاظم (ع) و امام هادی (ع) در سامرای عراق بمب
گذاری شد. «نفرین شده ها» ویژه برنامه ای است که به همین مناسبت از
رادیو ایران در روز شنبه، 22 شهریور پخش می شود.
در این برنامه صحبت های کاظمی قمی، سفیر پیشین ایران در عراق روی
آنتن می رود. این برنامه به تهیه کنندگی مریم هدیه لو و گویندگی زهرا
تقی ملا شنبه 22 شهریور بعد از خبر ساعت 17:00 از رادیو ایران پخش
می شود.
یادبود زائران جان‌باخته اربعین 98 برگزار شد
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی حج، حجت‌الاسلام
والمسلمین سیدعبدالفتاح نواب در مراسم یادبود زائران سفرکرده
اربعین 98 که به همت کمیته فرهنگی و آموزشی ستاد مرکزی اربعین
برگزار شد، گفت: در اربعین 98، بیش از سه میلیون زائر از ایران اسلامی به
عتبات سفر کردند که از این تعداد حدود 180 نفر به دیار باقی شتافتند،
یاد و خاطره همه این عزیزان را گرامی می‌داریم.
او بیان این‌که زائران امام حسین (ع) دو ویژگی خاص دارند و برای آن‌ها
در آیات و روایات جایگاه ویژه‌ای بیان شده است، اظهار کرد: همه
آن‌ها عاشق اهل ‌بیت (ع) و از منتظران ظهور حضرت مهدی (عج)