25070
اینچنین، ضوابط جای خود را با روابط عوض می‌کند. یعنی آن دسته از
کارشناسان که به هر طریق توسط نهادهای حکومت شناخته شده
هستند بکار گرفته می‌شوند و حال ممکن است افرادی اعلم‌تر در همین
تخصص وجود داشته باشند که برای ملت و دولت کارآمدتر نیز باشند،
اما به علت عدم شناسایی این استعدادها، مردم از نعمت وجود آنان
بی‌بهره خواهند ماند.
وی افزود: در نهایت از نیروهای مستعدی که سالیان سال کشور هزینه
تحصیل آنان را متحمل شده نمی‌توان استفاده بهینه نمود و آن هم به علت
عدم وجود لینک‌های ارتباطی است که باید از طریق هیات علمی
دانشگاه‌ها و اساتید برجسته به نهادهای مرتبط اعلام گردد، اما
کشورهای پیشرفته از جمله آلمان از چنان سازماندهی اطلاعاتی
نخبگان برخوردار است که به طور مثال از توانایی دانشجوی خارجی
همچون من نیز در جهت تعاملات بین فرهنگی در جلسات دادگاه چند
ملیتی‌اش بهره می‌برد.
این وکیل دادگستری در پاسخ به این سوال که کشور ما در امر
بکارگیری کارشناسان حقوقی در تصمی‌ گیری‌ها چگونه بوده است،
گفت: واضح است که تاکنون اینگونه نبوده است؛ یعنی حکومت از
تمام ظرفیت‌های علمی نخبگانش چه از لحاظ کمی چه کیفی به طور متقن
و سازماندهی شده مطلع نبوده است، لذا از همان تعداد کارشناس