32527
کردند و به زودی اجرای این پروژه آغاز خواهد شد.
فلاح ادامه داد: در طرح آجر به آجر علاوه بر اجرای پروژه های کوچک،
پروژه های بزرگی نیز در دستور کار است که در این پروژه ها از خیزان
کلان، موسسات و ... استفاده می شود که هدف گذاری انجام شده در
سال جاری برای جذب کمک ها 18 میلیارد تومان بوده که تاکنون 32
میلیارد و 400 تومان رسیده و در این زمینه رشد 80 درصدی را داشته
ایم.
به گفته وی میزان کمک جمع شده در این قسمت در سال گذشته 15.5
میلیارد تومان بوده است.
این مقام مسئول تصریح کرد: از آنجاییکه سهم خیران در استان برای
مدرسه سازی افزایش یافت نیازمند آن بودیم تا سهم اعتباری نیز
افزایش یابد که سال گذشته برای تکمیل پروژه های نیمه تمامی که با
کمک خیران شروع به ساخت شده بود 12 میلیارد تومان اختصاص
یافت.
به گفته وی در سال جاری رقم 27 میلیارد تومان ابلاغ شده که امیدوار
هستیم به 40 میلیارد تومان برسد.
184 فوتی کرونا در 24 ساعت گذشته/بستری 1269 بیمار جدید
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 21
مرداد 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و 345 بیمار