29306
حالا کارگردان این فیلم در گفت‌وگویی با ایسنا در پاسخ به این‌که آیا
حاضر است فیلم خود را اینترنتی اکران یا آن را روانه شبکه نمایش
خانگی کند، می‌گوید: چنین روشی به طور کلی مسبوق به سابقه است و
شبکه‌هایی مثل نتفلیکس اختصاصی فیلم‌هاییبرای شبکه
خودشانتولید می‌کنند که ممکن است اکران هم شود، ولی ما در ایران به
این موضوع فکرنکرده‌ایم. کاری که صاحبان فیلم «خروج» انجام
داده‌اند همجالب بوده و خط‌شکنی کرده‌اندو فکر می‌کنم برای خیلی
از فیلم‌ها می‌توانداتفاق درستی باشد.
قاسمخانیاضافه می‌کند:‌ اکران در سامانه‌های وی‌اودی به نظرم بیشتر
برای فیلم‌هاییمناسب استکه شاید قرار نیست یا پیش‌بینی نمی‌شود
آثارپرفروشی باشند و در وی‌اودی شانس بیشتری برای دیده شدن
دارند، اما کمدی قطعا شرایط متفاوت‌تری دارد.
او ادامه می‌دهد: تماشایکمدی در سالن سینما حال بهتری دارد و
این‌کهمردم همه با هم بخندند یک تجربه دسته‌جمعی جذاب است.برای
همین علاقه شخصی من این است کهفیلم «خوب، بد، جلف 2»در سینما
اکران شود، چون ماجرا فقط پول و فروش فیلم نیست. لذت فیلم کمدی
دیدن در سینما برای شخص من بالاتر از این استولی از آن‌جا که وضعیت
نامشخص است و نمی‌شود با قطعیتحرفی زد،ممکن است ما هم در آینده
به این سمت برویم، هرچند فعلا چنین تصمیمی نداریم.