23727
وی اظهارکرد: مرحله سوم، مرحله حمایتی است که با همکاری سپاه و
هلال احمر انجام می شود و در این بخش بررسی های لازم صورت می
گیرد و خانواده هایی که از کرونا دچار آسیب شده اند تحت پوشش
قرار می گیرند.
این مقام مسئول تاکیدکرد: البته در این مرحله افراد آسیب دیده تحت
پوشش کمیته امداد و بهزیستی از خود نهادهای تحت پوشش باید
مورد حمایت قرار گیرند.
به گفته وی در بخش مراقبان سلامت 10 نفر از نیروهای هلال احمر در
شهرستان بجنورد وارد عرصه شده و برای شهر شیروان نیز این امر انجام
خواهد شد و در بخش ناظران سلامت نیز 200 نفر از نیروهای هلال احمر
شرکت کرده اند.
مشارکت بیش از 4000 خانوار خراسان شمالی در پروژه شناسایی
اختلالات ژنتیک
اسماعیل قربانی در گفت و گو با ایسنا، از انجام برنامه کشوری پیشگیری
از معلولیت‌های ناشی از اختلالات ژنتیک خبر داد و گفت: این برنامه
باهدف پیشگیری از معلولیت‌های ناشی از بیماری‌های ژنتیکی اجرا و
بر این اساس اقدام به احداث مراکز مشاوره ژنتیک غیردولتی و دولتی
شده است.
وی با اشاره به شرکت دو هزار و 500 نفر طی امسال در این طرح گفت: