25198
جهان تحمیل کرد و به اسرائیل اجازه داد 30 درصد کرانه باختری را به
قلمروی اشغالی خود بیفزاید.
نخست‌وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین تصریح کرد: نتایج
انتخابات آمریکا و انتخابات چهارم احتمالی اسرائیل به دلیل نزاعات
سیاسی داخل محافل سیاسی آن تبعات بسیار جدی بر ما، روند صلح و
نقش اروپا در آینده در خصوص خاورمیانه خواهد داشت.
اشتیه در سطح داخلی نیز تاکید کرد: ما اراده جدی برای برگزاری
انتخابات داریم که اختیاراتی ملی و دروازه‌ای برای پایان اختلافات
داخلی و احیای دموکراسی در فلسطین است و دولت با تمام توان برای
برگزاری آن تلاش می‌کند و تشکیلات خودگردان از اتحادیه اروپا
می‌خواهد ضمن حمایت از این انتخابات بر اسرائیل فشار وارد کند تا
اجازه برگزاری انتخابات در قدس را بدهد، این حقی از حقوق
فلسطینی‌ها در قالب توافقات امضا شده با تل‌آویو است.
او در پایان کشورهای اروپایی را به شناسایی کشور فلسطین
فراخواند.
‌نخست‌وزیر قرقیزستان کناره‌گیری می‌کند
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، سادیر جباروف در یک جلسه خبری
گفت که تالانت مامیتوف، سخنگوی پارلمان و متحد نزدیک
نخست‌وزیر طبق قانون اساسی سمت سرپرستی کشور را بر عهده