3694
کنون 20 هزار و 864 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده‌اند.
اعزام اورژانسی 1850 بیمار مشکوک به کرونا در خوزستان
دکتر محمدامین زرگر با اشاره به اقدامات اورژانس پیش بیمارستانی
دانشگاه علوم پزشکی اهواز در همه‌گیری کرونا اظهار کرد: با تلاش
همکاران ما، تاکنون شکایتی در زمینه عدم خدمات‌رسانی به مردم
خوزستان نداشته‌ایم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: با وجود تمهیدات ویژه‌ای که باید برای
اعزام بیماران کرونایی انجام شود، نیروهای فوریت‌های 115
سریعا بر بالین بیماران حاضر شده و اقدامات درمانی و انتقال بیماران را
انجام داده‌اند.
رئیس اورژانس پیش بیمارستانی و مدیریت حوادث دانشگاه علوم
پزشکی جندی‌شاپور اهواز بیان کرد: برای ارائه خدمات بهتر و بهینه به
بیماران و همچنین حفاظت فردی پرسنل، تعیین آمبولانس ویژه برای
انتقال بیماران مشکوک به کرونا، تهیه و تجهیز لباس‌های فردی و
آموزش پرسنل انجام شده است
زرگر تصریح کرد: تا روز گذشته 22 اردیبهشت ماه یک هزار و 850
مورد اعزام بیماران مشکوک به کرونا در خوزستان انجام شده و تمام
اعزام‌ها با موفقیت بوده است.