18718
مهندسی و... تا حد امکان و متناسب با رشته رخ دهد قطعا خروجی بهتری
خواهد داشت. بنابراین دانشگاه‌ها باید به این سمت حرکت کنند و
خود را در این زمینه ارتقا دهند.
این پژوهشگر اجتماعی بیان کرد: اگر دانشگاه بخواهد
مسئولیت‌پذیر شود ابتدا باید دنبال اصلاح خود باشد و اگر این اصلاح
صورت گرفت و یک وفاقی در دانشگاه به وجود آمد قطعا اثرات خوبی
برجای خواهد گذاشت. دانشگاه‌ها باید به دنبال تغییر مثبت در جامعه
باشند و به جایگاه خود واقف شوند و تنها تابع جامعه نباشند که اگر بسیار
فردگرا هستند، فردگرا بمانند. همچنین باید جایگاه خود را ارتقا دهد و
دنبال وفاق و همبستگی باشد. لازم به ذکر است که برای موانع مختلف
سیاسی، اقتصادی، حقوقی و ... افراد و اندیشمندانی در دانشگاه
حضور دارند که می‌توانند بر این موانع فائق آیند و دنبال راهکارهای
مناسب باشند. با انجام این اقدام آن اقتدار معنایی رخ می‌دهد و
فاصله‌ای که با این آرمان‌ها وجود دارد را می‌توانیم با ارائه
راهکارهای مناسب کاهش دهیم.
ساختار اداری حاکم بر سیستم دانشگاهی، اساتید را از حضور در جامعه
باز می‌دارد
نادر صنعتی مدیر گروه جامعه‌شناسی دانشگاه پیام‌نور مشهد، اظهار
کرد: دانشگاه در فرآیند تاریخی خود از یک جامعه سنتی ساده تبدیل به