4826
الحسنه یک میلیون تومانی کسر می شود.
وام یک میلیون تومانی همان تسهیلاتی است که در جریان شیوع
ویروس کرونا و برای حمایت از خانوارها با پیشنهاد بانک مرکزی
برای 23 میلیون خانوار یارانه‌بگیر پیش‌بینی شد که می‌توانستند با
اعلام تقاضا آن را دریافت کنند. این در حالی است که حدود 22 میلیون
خانوار از وام یک میلیون تومانی استفاده کرده و کسر اقساط آن نیز از
تیرماه از حساب یارانه آنها شروع شده است.
قسط وام یک میلیونی 35 هزار تومان و به مدت 30 ماه از حساب
یارانه‌بگیر کسر می‌شود.
امضا تفاهم‌نامه همکاری معاونت قرآن و عترت و دانشگاه فرهنگیان
به گزارش ایسنا، متن تفاهم‌نامه همکاری مشترک میان معاونت قرآن و
عترت وزارت فرهنگ ارشاد اسلامی و دانشگاه فرهنگیان با هدف نشر و
گسترش فرهنگ قرآنی و لزوم هم‌افزایی و مشارکت مراکز و
دستگاه‌های مختلف در راستای گسترش و تعمیق ارزش‌ها قرآنی و
نهادینه‌سازی انس با قرآن با هدف ارتقای علمی و بهره گیری بهینه از
امکانات و توانمندیهای مراکز مختلف منتشر شد.
این تفاهم نامه در 5 ماده تنظیم شده است که متن آن را ازاینجا می‌توان
دریافت کرد.