30180
تعطیل از دیگر اقدامات است که در این راستا 270 واحد شناسایی شده تا
مشکلات آنها رفع شود.
او همچنین از پیش بینی طرح‌های متعددی برای شتاب جهش تولید
خبرداد و بیان کرد: این طرح‌ها پس از تصویب در مرکز عملیاتی
خواهد شد.
رئیس کل دادگستری فارس در بخش دیگری از سخنان خود با تاکبد بر
برخورد با قضات خاطی، گفت: برخورد قضات نسبت به گذشته بسیار
مطلوب شده و اگر قاضی هم خطایی داشته با او به شدت برخورد شده است.
موسوی از ارتقای امنیت استان فارس هم خبر داد و گفت: در اکثر جرائم
خشن با کاهش محسوس جرائم روبه رو هستیم که نسبت به مدت مشابه
سال گذشته کاهش چشمگیری داشته به گونه‌ای که سرقت
58درصدی و ادم ربایی 60 درصد کاهش یافته است.
رئیس کل دادگستری استان فارس همچنین درخواست کرد که با
حمایت ریاست قوه قضائیه، زمینه ایجاد صنعت نساجی با توجه به
ظرفیت‌های فارس در این استان فراهم شود.