29174
وی با قدردانی از رییس جمهور و اعضای هیات دولت در تصویب طرح
حمایت از مردم زلزله زده شهرستانهای سراب و میانه، بیانکرد: به فاصله
کمتر از چند روز از وقوع این زمین لرزه در دو شهرستان استان،
تصمیمات لازم برای برخورداری مردم از تسهیلات ویژه توسط
دولت، تصویب شد.
وی با اشاره به درگذشت پنج نفر از هم استانی‌ها در این زمین لرزه،گفت:
جان یک نفر هم برای ما باارزش است، ولی مقاوم سازی بیش از 45
درصدی منازل روستایی توسط بنیاد مسکن، از مهم ترین علت‌های کم
بودن آمار جانباختگان بود.
به گزارش ایسنا، به نقل از استانداری آذربایجان شرقی،
پورمحمدیاز تمامی بانک‌های استان خواست که در ظرف 10 روز
آتی، مشکلات موجود در زمینه پرداخت تسهیلات به متقاضیان
دریافت تسهیلات بازسازی منازل مسکونی و اماکن دامی را رفع
کنند.
وی با اشاره به افزایش قیمت مصالح ساختمانی، گفت: این موضوع،
باعث دلسردی و نارضایتی پیمانکاران از تسریع در تکمیل ساخت و
ساز واحدهای آسیب دیده از زلزله اخیر شده است که باید مسئولان امر،
هرچه سریع تر تصمیمات مناسب و عملیاتی در این زمینه اتخاذ کنند.
وی از رسانه ملی و سایر رسانه‌های مکتوب و مجازی استان خواست که