15782
کنار این خاندان مطرح شود. خاموشی ادامه داد: گام بعدی این است که
ببینیم چه فعالیت‌هایی می‌تواند رونق یابد و چه تنوع رشته‌هایی
می‌توانیم داشته باشیم؛ من از حلقه‌های قرآنی توانمند استقبال می‌کنم
تا وارد این عرصه‌ها شوند و خودشان اداره کنند. وی با اشاره به
راه‌اندازی طرح افق در بقاع متبرکه، تصریح کرد: این یک طرح
اجتماعی، فرهنگی و قرآنی است که دو سال می‌شود که آغاز شده؛ در
بخش اجتماعی این طرح، امروز با کرونا کمک مومنانه می‌شود؛ پس از
صحبت‌های رهبر معظم انقلاب اسلامی حدود 220 هزار بسته ارتزاق
تدبیر شده است. رئیس سازمان اوقاف و امور خیریه افزود: در بخش
فرهنگی هم از هیئات شاخص استقبال کردیم به صورتی که در محرم
بقاع متبرکه درخشیدند؛ با همان قواعد ستاد ملی کرونا مراسم در بقاع
متبرکه اجرا شد.برنامه‌های قرآنی هم ضمیمه طرح افق است.
خاموشی با اشاره به وقف در حوزه‌های اجتماعی، قرآنی و علمی، گفت:
مردم خودشان به‌خوبی تشخیص می‌دهند که چگونه وقف کنند؛
وقف‌ها پیرامون توسعه فرهنگ قرآنی نیز با تشخیص دقیق مردم شکل
گرفته است. او با تاکید بر اینکه دروس قرآن در مدارس ودانشگاه‌ها
حذف‌شدنی نیست، خاطرنشان کرد: ما در سازمان اوقاف و امور
خیریه، حمایت‌گر فعالیت‌های قرآنی هستیم و تلاش مردم در این زمینه
را می‌ستاییم. رئیس سازمان اوقاف و امور خیریه در خصوص