19730
رویکرد مدیران و مسئولان در زمینه اطلاع‌رسانی برخط به عموم
است؛ چراکه می‌توان با سیستم‌های اطلاعاتی و فناوری‌های موجود
اطلاعات را در اختیار مردم قرار داد اما به‌نظر می‌رسد تغییر رویکرد
برای مدیران دشوار است.
ضرورت تبیین تمدن ایرانی اسلامی به کشورهای همسایه
اللهوردی دهقانی روزپنجشنبه، بیست و دوم خرداد ماه در کنفرانس
علمی بررسی راهکارهای مقابله با نفوذ رژیم صهیونیستی در قفقاز
جنوبی با تاکید بر ارمنستان با بیان این مطلب اظهار کرد: افغانستان،
پاکستان و حتی عراق، حوزه تفکر تمدن، هنجار و سنت ایرانی اسلامی
هستند و اگر نتوانسته‌ایم از این فرصت استفاده کنیم، ضعیف عمل
کرده‌ایم.
وی با بیان اینکه تفکر شیعی موجب یکپارچه شدن ایران شد، بیان کرد: ما
ابزارهاییداریم که قومیت‌های مختلف را کنار هم و حولمحور
ولایت مطلقهفقیه جمع کرده است و بدون مشکل کنار هم زندگی
می‌کنند.
به گزارش ایسنا، نماینده مردم ورزقان در مجلس شورای اسلامی در
ادامه گفت:امروزه، اسرائیل مانند گنجشکی در دست جمهوری
اسلامی است که با اندکی فشار خفه می‌شود.
وی تصریح کرد: دست جمهوری اسلامی از دریای مدیترانه تا