25369
وی افزود: جمع امضای 90 نماینده شیعه و حمایت آنها از الزرفی
مسأله‌ای دشوار و غیر ممکن است و شرط محمد الحلبوسی محقق نخواهد
شد.
نخست‌وزیر مکلف عراق شنبه برنامه دولت و درخواست برای تشکیل
جلسه رای اعتماد به کابینه خود را به رئیس پارلمان تقدیم کرد.
وی در سخنانی پس از تقدیم برنامه‌های دولتش و درخواست برای
تشکیل جلسه رای اعتماد به کابینه خود گفت که منتظر جلسه رأی گیری
پارلمان درباره برنامه پیشنهادی است.
نخست وزیر مکلف عراق یکشنبه نیز از پارلمان این کشور خواست تا
زمان برگزاری نشست اضطراری برای رای گیری درباره برنامه دولتی و
کابینه وزارتی وی را تعیین کند.
این در حالی است که پنج ائتلاف از جمله ائتلاف الفتح مخالف تشکیل
دولت توسط عدنان الزرفی هستند و به همین منظور مصطفی
الکاظمی،رئیس دستگاه اطلاعات عراق را به عنوان جایگزین
الزرفی به برهم صالح، رئیس جمهوری این کشور پیشنهاد کرده‌اند.
نشست روحانی با مدیران تولید کننده دارو و واکسن کشور
به گزارش ایسنا،نشست رییس جمهور با مدیران نقش افرین در عرصه
تولید دارو و واکسن کشور عصر امروز (سه شنبه)برگزار شد .