15590
برای دور دوم ریاست‌جمهوری کاندیدا شوم باید شرایط دیگری
فراهم شود.
وی ضمن تاکید بر عزم خود برای تداوم سیاست آرام، گفت، تصمیمات
آرام سازی ادامه خواهند یافت و الجزایر وارد مرحله سرکوب نشده
است.
تبون ادامه داد، مخالفان و جامعه مدنی، دو مسأله ضروری هستند و
کشور قدرتمند و عادل تنها ضامن برای ایجاد دموکراسی است و عکس
آن چیزی جز آشوب نیست.
رئیس‌جمهوری الجزایر همچنین به مساله استعمار فرانسه علیه
کشورش پرداخت و گفت: اعتراف فرانسه به جنایت‌های مرتکب شده
در دوره استعمارگری و عذرخواهی این کشور از الجزایر، نزد ملت این
کشور مهمتر از جبران خسارت‌های مالی و پول است.
وی تاکید کرد، غرامت مالی که امکان ندارد تا ابد از آن چشم‌پوشی
کرد، آن جبران خسارات به قربانیان آزمایش‌ها و انفجارهای
هسته‌ای در جنوب الجزایر است که تا به این لحظه بر زندگی و بشریت تاثیر
داشته است.
او در ادامه اشاره کرد، بیش از 20 میلیون فرانسوی با الجزایر و
الجزایری‌ها در ارتباط هستند و امانوئل ماکرون، رئیس‌جمهوری
فرانسه به نسلی جدید تعلق دارد نه لابی‌هایی که می‌خواهند روابط