31756
رسالت خود را انجام داد.
وی خاطرنشان کرد: اولویت مهم دیگر حوزه اقتصاد است که بخش
خدمات شامل اصناف، مراکز فرهنگی و گردشگری را بیش از سایر
بخش‌ها تحت تاثیر قرار داده و این در حالی است که حوزه خدمات
نزدیک به 50 تا 60 درصد اقتصاد کشور را به خود اختصاص می‌دهد.
رییس اتاق بازرگانی استان کرمانشاه با بیان اینکه پیامدهای
اقتصادی کرونا در برخی حوزه‌های اقتصادی از جمله کشاورزی و
برخی صنایع خود را نشان نداده، افزود: البته این نگرانی وجود دارد با
تداوم بسته شدن مرزها و کاهش تقاضا، بحران کرونا این حوزه‌ها را نیز
تحت تاثیر قرار دهد.
کاشفی از دیگر پیامدهای اقتصادی کرونا نیز یاد کرد و با اشاره به
افزایش قیمت 30 تا 35 درصدی که اکنون در برخی از کالاها
شاهدیم، اظهار کرد: با نمایان شدن پیامدهای افزایش نرخ ارز به
حدود 16 هزار تومان، احتمالا تورم زیاد و سخت را نیز در آینده شاهد
خواهیم بود.
وی سپس به بیان راهکارهایی که می‌تواند بخشی از پیامدهای
اقتصادی کرونا را تعدیل کند پرداخت و عنوان کرد: در درجه اول
نیازمند همدلی و همراهی بخش خصوصی هستیم که باید در این شرایط
سخت به عنوان کاتالیزور بین مردم و بخش حاکمیت عمل کند تا از