29597
به‌اصطلاح امکان رأی‌آوری از سبد طیفی خاص از جامعه را افزایش
دهد؛ اما دست‌کم در ظاهر دیده نشده که فتاح در این مدت دست به
کارهای تبلیغاتی حدس‌زدنی یا ویترینی بزند. از او کمتر رفتارهایی
دیده شده که حاکی از بهره‌برداری سیاسی از موقعیتش باشد. چندان
اهل سیاسی‌کاری نیست؛ چراکه همان روزهای اولی که به ریاست
کمیته امداد رسید، به دیدار هاشمی در مجمع تشخیص مصلحت رفت.
فتاح در زمان ریاستش بر وزارت نیروی دولت نهم نیز برخلاف دیگر
اعضای کابینه دولت احمدی‌نژاد که نگاه جناحی و حزبی در
عزل‌ونصب‌های‌ خود داشتند، از نیروهای اصلاح‌طلب نیز در این
وزارتخانه استفاده کرده بود. او هیچ‌گاه در عزل‌ونصب‌هایش در این
وزارتخانه، نگاه سیاسی نداشت. در دوران ریاستش در کمیته امداد و
بنیاد مستضعفان نیز همواره رابطه مطلوبی با دولت داشته و دارد و هیچ‌گاه
اظهارنظری علیه دولت یازدهم و دوازدهم نکرد تا بیانگر اختلاف او با
دولت روحانی باشد. او حتی درباره مشکلات اقتصادی نیز همواره
موضعش معتدل بود. از سویی دیگر، رفتارهایش فاقد آن زیرکی
خاص سیاسی است که بشود برای ریاست‌جمهوری روی او
سرمایه‌گذاری کرد؛ مثل وقتی که با مجری صداوسیما بر سر علت
طولانی‌شدن زمان ساخت یک آزادراه بحث کرد و با عصبانیت به او
گفت نماینده مردم نیست، بلکه صداوسیما او را آنجا گذاشته تا