24572
جلوگیری از مراجعات به ادارات استان بوده لذا باید نسبت به تعیین
تکلیف پرونده های مسکوت مانده در این سامانه اقدام شود.
وی بیان کرد: هر دستگاهی که به دنبال شفاف سازی و سلامت مالی است
باید به فعال شدن این سامانه کمک کند.
استاندار بوشهر گفت: مردم از نظام اداری و سیستم اخذ و صدور مجوز
گلایه دارند و این گلایه موجب اختلال در اقدامات استان در زمینه
رونق کسب و کار می شود.
وی اخاطرنشان کرد: لازم به یادآوری است که در بخش صنعت،
اولویت واگذاری اراضی باید به سمت شهرک‌ها و نواحی صنعتی باشد.
 مهلت 20 روزه محیط زیست به شهرداری دماوند برای ساماندهی مرکز
دفن زباله گندک
به گزارش ایسنا سعید محمودی روز گذشته به همراه جمعی از مسئولان
محیط زیست استان تهران با حضور در شهرستان‌های پردیس، دماوند
و فیروزکوه در جریان آخرین وضعیت محیط زیستی این شهرستان‌ها
قرار گرفت و به ارزیابی اقدامات انجام شده در این شهرستان ها
پرداخت.
مدیرکل حفاظت محیط زیست استان تهران در جریان بررسی
موضوعات محیط زیستی شهرستان پردیس گفت: در حوزه شهرستان
پردیس معضلات محیط زیستی در حوزه محیط زیست انسانی از گذشته