25452
نظر فان دایک درباره زندگی بدون فوتبال
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، بعد از شیوع ویروس کرونا در قاره
اروپا خیلی از رویدادهای ورزشی متوقف شد. در این بین لیورپول که
در آستانه قهرمانی زودهنگام در لیگ برتر انگلیس بود فعلا به خواسته
30 ساله خود نرسیده است.
ویرجیل فان دایک مدافع هلندی لیورپول درباره زندگی بدون
فوتبال گفت: برای ما فوتبالیست‌ها که در طول سال، مرتب درگیر
رقابت کردن و تمرین و مسابقه هستیم، این روزها خیلی عجیب و سخت
بوده است. من خودم در این دوران به بازنشستگی از فوتبال فکر کردم.
شباهت زیادی بین این دوران و بازنشستگی از فوتبال وجود دارد. البته
من هم کاملا معتقد هستم سلامت افراد خیلی مهم‌تر از فوتبال و هر مساله
دیگری است و الان همه تمرکز باید روی کنترل کرونا باشد.
لیورپول برای قطعی کردن قهرمانی خود در لیگ برتر انگلیس به تنها دو
برد دیگر نیاز دارد و باید دید اتحادیه فوتبال انگلیس چه تصمیمی برای
ادامه فصل جاری رقابت‌ها خواهد گرفت.
نظر مثبت نمایندگان نسبت به حضور استاندار خراسان رضوی در وزارت
صمت
محسن زنگنه در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص احتمال معرفی استاندار
خراسان رضوی به عنوان گزینه وزارت صمت با بیان این مطلب و با اشاره