31145
کشف مواد ضدعفونی کننده در یک شرکت تولیدی در همدان
سردار بخشعلی کامرانی صالحدر تشریح جزئیات این خبر گفت: با
توجه به نیاز مردم به محلول ضدعفونی کننده و سواستفاده بعضی از افراد
در این زمینه، مأموران پلیس امنیت عمومی از وجود مقادیری مواد
ضدعفونی کننده احتکار شده در یک شرکت تولیدی مطلع شده و
موضوع را در دستور کار خود قرار دادند.
وی بیان کرد: مأموران این فرماندهی پس از هماهنگی قضایی به محل
مورد نظر اعزام و در بازرسی از آن مکان موفق شدند 4800 عدد محلول
ضدعفونی کنندهکشف کنند.
به گزارشپایگاه خبری پلیس، فرمانده انتظامی استان همدانبا بیان
اینکه در این بارهیک متهم دستگیر شد، گفت: در این زمینه پرونده
تشکیل و به همراه متهم برای سیر مراحل قانونی به مرجع قضایی ارسال
شد.
کشف مواد مخدر در حوزه چاراویماق آذربایجان‌شرقی
محمود نعمتی در این خصوص اظهار کرد: 14 کیلو و 500 گرم شیشه و 9
کیلوگرم تریاک در حوزه قضایی چاراویماق کشف شد. به نقل از روابط
عمومی دادگستری آذربایجان‌شرقی، وی گفت: در این رابطه، یک
دستگاه خودرو توقیف شده و متهمی که این مواد را از مقصد کرج به مبدا
تبریز حمل می‌کرد، دستگیر و با قرار بازداشت موقت به زندان معرفی