18677
شرط تازه آمریکا برای حمایت از طرح الحاق کرانه باختری
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فلسطینی سما، این شبکه اسرائیلی
گزارش داد که دولت آمریکا به دنبال مانع‌تراشی برای اجرای طرح
الحاق کرانه باختری توسط اسرائیل در آینده نزدیک است.
این شبکه عبری زبان همچنین گزارش داد، دولت دونالد ترامپ،
رئیس جمهوری آمریکا برای چراغ سبز نشان دادن به اجرای طرح
الحاق بخش‌هایی از کرانه باختری به اراضی اشغالی شرط جدیدی برای
دولت اسرائیل قرار داده است.
طبق گزارش شبکه عبری کان، اخیرا چندین نشست جدید میان
مسئولان آمریکایی و اسرائیلی به منظور بررسی طرح الحاق کرانه
باختری برگزار شده است و در جریان این نشست‌ها کاخ سفید شرط
گذاشته که در صورتی از طرح الحاق حمایت خواهد کرد که در اراضی
اشغالی ثبات سیاسی حکم‌فرما شود.
این شبکه اسرائیلی اعلام کرد، دولت ترامپ خواهان برقراری ثبات
سیاسی در اسرائیل است تا اجرای طرح الحاق بدون وجود هرگونه
اختلافات تضمین شود و این طرح تنها به عنوان بخشی از وعده‌های
انتخاباتی نیست، علاوه بر آن آمریکایی‌ها بر حصول اجماع میان
حزب لیکود و ائتلاف آبی و سفید در خصوص این مسأله تاکید دارد.
در همین راستا، گیلی کوهن، خبرنگار سیاسی این شبکه اسرائیلی به نقل