7548
تعیین بازرس و حسابرس قانونی و حق الزحمه بازرسی و انتخاب
روزنامه کثیرالانتشار برای درج آگهی های شرکت و همچنین
تصویب تقسیم سود سهام پیشنهادی هیات مدیره از جمله دیگر موارد
مصوب در مجمع عمومی عادی سالیانه شرکت فروسگاه های زنجیره
ای افق کوروش بود.
بر اساس مصوبات این مجمع، موسسه حسابرسی فراز مشاور دیلمی
پور (حسابداران رسمی) به عنوان بازرس اصلی و حسابرس مستقل
شرکت و موسسه بیات رایان به عنوان بازرس علی البدل انتخاب و حق
الزحمه حسابرس مستقل و بازرس قانونی به هیات مدیره شرکت
تفویض شد.
در انتهای این مجمع، روزنامه دنیای اقتصاد به عنوان روزنامه رسمی
برای درج آگهی‌های شرکت در سال مالی جاری انتخاب و پاداش
هیات مدیره برابر با 450 میلیون تومان و سود سهام به مبلغ 5000 ریال
سود به ازای هر سهم مورد تصویب قرار گرفت.
انتهای رپرتاژ آگهی
برگزاری آنلاین نشست سران شانگهای با حضور روحانی روز سه‌شنبه
به گزارش ایسنا به نقل از سفارت ایران در مسکو، در این نشست مهمترین
موضوعات سیاسی ، اقتصادی و امنیتی منطقه ای و بین المللی مورد بحث و
تبادل نظر روسای جمهور کشورهای عضو قرار خواهد گرفت .