5526
فرمانده انتظامی استان مازندران، اظهار کرد: متهمان پس از تشکیل
پرونده برای سیر مراحل قانونی تحویل مرجع قضائی شدند.
انهدام باند خانوادگی قاچاق مواد مخدر در مازندران
به گزارش پایگاه خبری پلیس، مرتضی میرزایی،اظهار کرد: در پی
رصد های اطلاعاتی صورت گرفته مبنی بر حمل مواد مخدر با یک
خودرو سواری از طریق یکی از محورهای مواصلاتی مازندران،
موضوع در دستور کار پلیس مبارزه با مواد مخدر استان قرار گرفت.
فرمانده انتظامی استان مازندران، تصریح کرد: با هدایت عملیاتی
ماموران اجرایی پلیس مبارزه با مواد مخدر این فرماندهی و همکاری
ماموران پلیس مبارزه با مواد مخدر استان سمنان خودروی مورد نظر با
4 سرنشین در حال تردد در محور هراز شناسایی شد.
میرزایی، افزود: ماموران در عملیاتی ضربتی خودرو مورد نظر را
متوقف و سرنشینان آن را که از اعضای یک خانواده بودند، دستگیر
کردند.
این مقام ارشد انتظامی استان مازندران از کشف 160 کیلوگرم تریاک
در بازرسی از خودرو متهمان خبر داد و اظهار کرد: متهمان پس از
تشکیل پرونده به مرجع قضائی معرفی شدند.