14642
رییس کل سازمان امور مالیاتی کشور با تاکید بر اینکه باید به گونه ای
قانون را تعریف کرده که جریمه تخلفات سنگین باشد تا هیچ کسی به
سمت تخلف نرود افزود: روند بخشودگی ها امروز در کشور به این شکل
خواهد بودو باید از ظرفیت این دستورالعمل ها استفاده کرد زیرا
سیاست های بخشودگی مالیاتی قطعی و برگشت ناپذیر خواهد بود.
وی با طرح این سوال اصلی که مملکت را با چه میزان اعتبار و چگونه اداره
می کنیم؟ اظهار کرد: 350 هزار میلیارد تومان حداقل پولی است که با
آن می توان مملکت را اداره کرد که از این میزان، ماهانه 12 هزار میلیارد
تومان مالیات اخذ می شود این در حالی است که تنها هزینه حقوق های
پرسنلی، حقوق کارمندان و بازنشستگان و ... 28 هزار میلیارد تومان
می باشد.
پارسا با اشاره به اینکه نفتی دیگر در کشور وجود ندارد اظهار کرد: چاپ
پول در کشور هم اکنون به ظرفیت خودش رسیده و نفتی نیز در کشور
دیگر وجود ندارد و تنها می ماند قرض‌های دولت و فروش اموال دولتی
و ... که در خوشبینانه ترین حالت تقریبا مملکت به صورت سر به سر اداره
می شود.
رییس کل سازمان امور مالیاتی کشور با اشاره به دریافت مالیات در
کشور اظهار کرد: مجموع درآمد افراد مشمول مالیات می شود که تا
عددی معافیت به همه داده می شود و پس از این عدد، افراد به صورت