1643
اجرای دومین مرحله رزمایش مواسات و کمک مومنانه در اهر
سرهنگ پاسدار موسی صفی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در
راستای لبیک گویی به فرمان رهبر معظم انقلاب در خصوص رزمایش
مواسات و کمک مومنانه به نیازمندان، دومین مرحله این رزمایش
همزمان با سراسر کشور در شهرستان اهر نیز آغاز شد.
وی افزود: در مرحله دوم مواسات و کمک مومنانه در اهر، 2000 بسته
معیشتی برای افراد نیازمند و آسیب دیده از کرونا توزیع می‌شود.
وی گفت: این بسته‌های حمایتی به نیازمندان و افرادی که تحت پوشش
هیچ ارگانی نیستند، با حفظ کرامت در مناطق روستایی و شهری اهدا
می‌شود.
فرمانده سپاه اهر افزود: مراحل بعدی این رزمایش در روزهای آینده
برگزار می‌شود و سومین مرحله از این رزمایش نیز احتمالا بعد از عید فطر با
توزیع حدود 2000 بسته معیشتی اجرا خواهد شد.
وی افزود: امروز در دومین مرحله از این رزمایش که همزمان با سراسر
کشور و در میلاد حضرت امام حسن مجتبی(ع) و روز اکرام برگزار شد و
تعداد 2000 بسته معیشتی که ارزش هر بسته بیش از 200 هزار تومان
است، بین افراد شناسایی شده توزیع می‌شود.
اجرای رزمایش لبخند رضایت ویژه دانش‌آموزان نیازمند فارس
ناصر جوکار دوشنبه 21 مهر در مراسم استقبال از کاروان کمک‌های