24627
این تست‌هاهزینه بسیاری را به باشگاه‌ها تحمیل می‌کندو این کار را
برای باشگاهی مثل پالایش نفت آبادان که با کاهش بودجه نیز مواجه
است، سخت‌ترمی‌کند.
وی همچنین با بیان این‌که قرارداد بازیکنان تیم بسکتبال پالایش نفت
آبادان پرداخت شده است، گفت: هم مبلغ قرارداد و هم پاداش
بازیکنان به صورت کامل پرداخت شد. ضمن این‌که پیش از شیوع
کرونا و تعطیلی لیگ نیز 60 درصد از مبلغ قرارداد بازیکنان را پرداخت
کرده بودیم.
پارو با در خواست از وزیر نفت برای حمایت و کمک بیشتر به تیم‌های
نفتی، افزود: 9 تیم در رشته های مختلف را تحت پوشش داریم و اگر
بخواهیم از مسابقات انصراف دهیم، وضعیت روحی روانی شهر
آبادان نیز آسیب می بیند. هر چند با بودجه در نظر گرفته شده به من
مدیرعامل فشار می‌آید و سال گذشته نیز واقعا مدیریت بودجه کردیم
ولی درصدد هستیم که تیم‌داریهای خوبی داشته باشیم.
وی در پایان گفت: اگرچه با کاهش بودجه مواجه شده‌ایم ولی با منحل
شدن تیم‌های تحت پوشش‌مان موافق نیستیم و به دنبال جلب نظر وزیر
نفت برای کمک بیشتر به ورزش نفت و شهر آبادان هستیم تا چراغ ورزش
آبادان روشن بماند.
موافق برگزاری کلاس های تقویتی پایه دوازدهم نیستیم