29283
وی با اشاره به این که دهان و دندان می‌تواند به عنوان یک سد دفاعی اولیه
بسیاری از پاتوژن‌هایی که وارد بدن می‌شود را دفع کند،خاطر نشان
کرد: دهان و دندان نقش ایمنی ذاتی در بدن دارند.
پیشگیری از بیماری‌با رعایت بهداشت دهان و دندان
دکتر خجسته با تاکید بر اهمیت رعایت بهداشت، خاطرنشان کرد:
رعایت بهداشت دهان و دندان و داشتن دندان‌هایی سالم می‌تواند از
بروز بسیاری از بیماریها پیشگیری کند.
به گفته دانشیار گروه جراحی فک و صورت دانشگاه رعایت بهداشت در
سنین کودکی و جوانی می‌تواند افراد را در برابر بیماری‌های قلبی،
قندی و دیابت نیز محافظت کند.
وی ضرورت بیش از پیش مراقبت دهان و دندان را مورد تاکید قرار داد
وگفت: متاسفانه عدم اطلاعات درست از چگونگی مراقبت از دندان‌ها
باعث شده که مردم کشور ما با مشکلات و بیماری‌های دهان، دندان، لثه
و استخوان‌های داخل دهانی روبرو باشند و این مهم علاوه بر به خطر
انداختن سلامت مردم، سیستم بهداشت و درمان را نیز با مشکلات بسیار
زیادی مواجه کرده است.
این عضو هیئت علمی دانشگاه پیشگیری را مقدم بر درمان دانست و
توضیح داد: رعایت بهداشت دهان و دندان می‌تواند از بسیاری از
مشکلات دهانی جلوگیری کرده و نیاز افراد را به درمان‌های پیچیده