1664
20 شهریورماه برگزار شد، اظهار کرد: طبق برنامه تعریف شده، با
حضور هیئت‌مدیره ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) و فراهم
آمدن مقدمات، به‌زودی طرح اقدام ملی مسکن در استان با توجه به
پیشرفت‌های حاصل شده آغاز می‌شود.
وی تصریح کرد: با اجرای این طرح مراحل ساخت تعداد 2000 واحد
از 10 هزار واحد طرح مذکور توسط ستاد اجرایی فرمان حضرت امام
(ره) در لرستان عملیاتی خواهد شد.
استاندار لرستان خاطرنشان کرد: هیئت مذکور بازدیدهای خود را
از اراضی مسکن و شهرسازی در سه شهرستان خرم‌آباد، دورود و
بروجرد انجام داده و محل‌های جانمایی طرح اقدام ملی مسکن به تأیید
آنان رسیده است.
خادمی ضمن تقدیر از کمک‌های ستاد اجرایی فرمان حضرت امام به
استان، اضافه کرد: با توجه به پیشینه بسیار خوب اقدامات این ستاد در
لرستان به‌خصوص در زمینه سیل، تأمین اقلام مردم، کمک به
کشاورزان و تأمین بخشی از اقلام آسیب دیدگان ویروس کرونا،
امیدواریم طرح اقدام ملی مسکن نیز به نحو مطلوب در استان اجرایی
شود.
وی بیان کرد: ستاد اجرایی فرمان حضرت امام با بهره‌گیری از تجربیات
خود در ساخت مسکن، با کمترین نقص ممکن و در بازه زمانی مشخص