28987
مستقیم گلوله ای به سینه اش شلیک کرد.
پیام نیمار برای رونالدو
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، نیمار در دیدار برابر پرو در انتخابی
جام جهانی ستاره میدان بود و توانست سه گل به ثمر ساند تا برزیل برنده
این بازی شود و به صدر جدول رده بندی صعود کند.
نیمار با سه گلی که در این بازی به ثمر رساند شمار گل های خود را با پیراهن
سلسائو به عدد 64 رساند. او رونالدو اسطوره سابق سلسائو را پشت سر
گذاشت و اکنون تنها پله با 77 گل، بیشتر از او گل ملی به ثمر رسانده است.
نیمار بعد از زدن گل دوم به پرو شماره 9 رونالدو را نشان داد و از شادی گل او
هم تقلید کرد.
او در توییتر نوشت: من احترام زیادی به رونالدو می گذارم. او سال‌ها با
پیراهن برزیل درخشید و این شادی را به او تقدیم می کنم
پیام‌های تبریک اردوغان،‌ رئیس پارلمان لبنان و نخست‌وزیر چین برای
الکاظمی 
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه‌نیوز، رجب طی اردوغان،
رئیس‌جمهوری ترکیه ضمن تبریک به مصطفی الکاظمی،
نخست‌وزیر عراق گفت: گرفتن رأی اعتماد از پارلمان نتیجه
تلاش‌های مستمر برای تشکیل دولت است. امیدوارم این اتفاق برای
مردم عراق و منطقه خیر باشد.