8015
فعلی مرگ بار است. درست است که مردم دوست دارند جانشان را برای
امام حسین(ع) بدهند، اما حضور در جاهایعمومی در شرایط این
ویروس کشنده به دور از عقل شیعه است.
وی خاطر نشان کرد: نذر کردن در محرم یعنی چیزی که به درد مستضعفان
بخورد تا یاد امام حسین (ع)زنده بماند. سال های پیش دیدیم که در
پخت و پز غذای نذری چه اسراف‌هایی می شد.
صوفی گفت: در سالی که کرونا به یک بیماری کشنده بدل شده است و
مردم نیازمند اقلام بهداشتی برای مصون ماندن از این ویروس هستند،
چه خوب است که به نذر سلامتی بیاندیشیم.
وی در پایان گفت: رسانه ملی و شبکه های مجازی می توانند به خوبی این
موضوع را تبلیغ کنند ؛ علاوه بر نذر سلامتی با اشعار و نوحه های منطبق با
امر به معروف و نهی از منکر نیز از طریق فضای مجازی می توان عزاداری
هر ساله را نیز به جا آورد.
به بهانه بی خطرسازی اجازه ورود زباله به سمنان را نمی دهیم
منوچهرفخری معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار سمنان در
جلسه کارگروه زیربنایی، توسعه روستایی، عشایری، شهری و
آمایش سرزمین و محیط زیست استان با بیان اینکه استان سمنان استانی
صنعتی است، اظهار کرد: واحد های صنعتی و تولیدی بسیاری در
استان سمنان در حال حاضر و در شهرک های صنعتی استان در حال فعالیت