9072
شاگرد امیرقلعه‌نویی در این تیم شد.
تبریزی دو فصل پیش از ذوب‌آهن به استقلال پیوسته بود و از خرداد سال
99 دچار مصدومیت از ناحیه رباط صلیبی شد و در ادامه با استقلال برای
تمدید قرارداد به توافق نرسید و از جمع آبی‌ها جدا شد.
تبریک استاندار البرز به مناسبت فرارسیدن نیمه شعبان و روز سربازان
گمنام امام زمان(عج)
به گزارش ایسنا، عزیزاله شهبازی با صدور پیامی فرارسیدن نیمه
شعبان، هفته وزارت اطلاعات و روز سربازان گمنام امام زمان (عج) را
تبریک گفت. متن پیام استاندار البرز بدین شرح است:
نیمه شعبان سالروز ولادت با سعادت و فرخنده امید دلها، پیام آور صلح و
آرامش و حافظ امنیت و سلامت آزادیخواهان و امیدی که همواره
جامعه اسلامی را از گزند دشمنان محافظت نموده است را تبریک
میگویم. این ایام که به هفته سربازان گمنام امام زمان (عج) نامگذاری
شده، تداوم حرکت، امنیت و ابزاری برای رسیدن به آرامش است.
سربازان گمنام امام زمان (عج) با تعهد و عملکرد خود همواره خویش را
در برابر انقلاب و نظام مقدس جمهوری اسلامی مسئول می دانند و در
بزنگاه ناامیدی،کاری می‌کنند کارستان که موجب عزت، اقتدار،
امنیت و افتخار نظام و مردم می‌شوند.
از مجاهدات خالصانه و حضور گمنامانه سربازان امام زمان (عج) در