30230
جمعیت گونه های جانوری بدون شک کاهش پیدا میکند و حیات
وحش را به سمت انقراض سوق می دهد.
کاهش رشد اقتصای کشورهای اروپایی
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز آمار اتحادیه اروپا، در نخستین فصل سال
2020 متوسط رشد اقتصادی 19 کشور عضو منطقه یورو و 27 کشور
عضو اتحادیه اروپا به ترتیب منفی 3.6 درصد و منفی 3.2 درصد بوده
است که این رشد در مقایسه با متوسط رشد سه ماهه چهارم در منطقه یورو
3.7 درصد و در سطح اتحادیه اروپا 3.3 درصد کاهش پیدا کرده
است.
هم چنین رشد اقتصادی در دوازده ماه منتهی به دسامبر در سطح منطقه
یورو به طور متوسط منفی 3.1 درصد ودر سطح اتحادیه اروپا به طور
متوسط منفی 2.6 درصد بوده است.
در بین کشورهای اروپایی، بیشترین رشد اقتصادی در سه ماهه نخست
سال متعلق به ایرلند با 1.2 درصد بوده است و پس از این کشور، رومانی با
0.3 درصد و بلغارستان با 0.27 درصد قرار دارند. از طرف دیگر
کمترین رشد اقتصادی مربوط به فرانسه و ایتالیا بوده است که رشد منفی
5.3 درصدی را تجربه کرده است. رشد اسپانیا و اسلواکی نیز طی این
مدت منفی 5.2 درصد اندازه گیری شده است.
در بین دیگر کشورهای اروپایی، رشد سه ماهه نخست پرتغال منفی 3.8