7406
گرمسیری کارهای خوبی در حوزه احداث گلخانه در شهرستان های
سرپلذهاب و قصرشیرین در دست اقدام است.
برنامه‌ریزی درست در حوادث ضروری است
هادی حق‌شناس شامگاه سه‌شنبه در جلسه ستاد پیشگیری، هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران استان، اظهار کرد: زحمات و
تلاش‌های تمامی کسانی که در راستای اطفا حریق جنگل‌های
توسکستان همکاری داشتند، شایسته تقدیر است اما باید توجه کنیم
که در بزنگاه‌ها رفتار متناسب با مخاطرات داشته باشیم تا بتوانیم هرچه
سریع‌تر از بحران عبور کنیم.
وی افزود: باید به درس‌های آموختنی در بحران‌ها توجه کنیم، چراکه
گلستان از ظرفیت‌های ارزشمندی نظیر جنگل‌های هیرکانی
برخوردار است و منابع طبیعی همواره برای مردم مهم هستند.
استاندار گلستان با اشاره به حادثه‌خیز بودن استان، بیان کرد: باید اتاق
بحران در تمام فرمانداری‌ها تشکیل شود و نقشه‌هایی از شهر،
جنگل‌های اطراف و مسیرهای احتمالی سیلاب در موزه شهرستان و در
مقیاس یک، 50 هزارم با همکاری اداره کل فناوری اطلاعات تهیه و
نصب شود.
حق‌شناس گفت: ما باید پاسخگوی انتظارات مردم باشیم و اثربخشی
اقدامات ما برای آنان از اهمیت بالایی برخوردار است. مسئولیت