16963
چارچوب قوانین بین‌المللی با همکاری اروپا، چین و روسیه و تا حد
امکان با حمایت آمریکا تلاش کند بدون اینکه به ارزش‌های انسانی
جهانی و ارزش‌های دموکراسی لطمه بزند.
در این راستا، اعضای ارشد نهاد نظامی رژیم صهیونیستی پیشنهاد
داده‌اند که با دولت بایدن مذاکره شود. به ویژه مذاکراتی بین ارتش
این رژیم و وزارت جنگ با ارتش آمریکا برگزار شود.
توافق برجام
تحلیلگر اسرائیلی گفت، اصل اختلاف بین دولت بایدن و دولت ترامپ
تصمیم بایدن برای بازگشت به برجام است. هنوز کسی دقیقا نمی‌داند
آیا بایدن قصد همکاری با ایرانی‌ها در زمینه پرونده هسته‌ای را دارد یا
خیر اما نهاد نظامی رژیم صهیونیستی معتقد است که بازگشت به برجام
فاجعه است.
تقویت محور سنی میانه‌رو
بن یشای معتقد است که دومین پرونده مهم از نظر وزارت جنگ رژیم
صهیونیستی قانع کردن دولت بایدن به ادامه تقویت و استحکام محور
مخالف ایران در خاورمیانه است که شامل کشورهای عربی سنی
میانه‌رو است.
وی گفت: افرادی که بایدن آن‌ها را به کار گماشته خشم و نفرت خود را از
نقض‌های حقوق بشر در کشورهای شورای همکاری خلیج فارس به