2022
احضار مدیرعامل و رییس هیات مدیره شرکت احیای اراضی زیر سد به
دادسرای جیرفت
حسین سلامی در جمع خبرنگاران در تشریح جزییات این خبر اظهار
کرد: دستگاه قضایی بدون اغماض و با قاطعیت موضوع مفاسد
اقتصادی را دنبال خواهد کرد.
این مقام قضایی با بیان اینکه عمده تخلفات و واگذاری های غیرقانونی
مربوط به دهه 60 و 70 می باشد، اعلام کرد: پرونده در حال حاضر به
صورت ویژه در شعبه بازپرسی دادسرای عمومی و انقلاب شهرستان
جیرفت در حال رسیدگی است و تحقیقات تکمیلی در حال انجام می
باشد.
این مقام قضایی در تشریح یک پرونده مهم دیگر در دادستانی جیرفت،
تصریح کرد: رسیدگی به پرونده 243 هکتار اراضی مورد تصرف در
ورودی شهر جیرفت نیز در شعبه بازپرسی دادسرای عمومی و انقلاب
شهرستان جیرفت در حال رسیدگی است.
احضار وزرای سابق برق عراق در خصوص پرونده فساد
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، یک عضو کمیسیون تحقیقات
پارلمان عراق درخصوص پرونده وزارت برق گفت: کمیسیون
تحقیقات به ریاست حسن الکعبی، معاون اول رئیس پارلمان برای به
جریان انداختن پرونده ها اطلاعات کافی به دست آورده و تمامی