19231
شود که چرا میزان ناباروری و ابتلا به سرطان روبه افزایش است؟ آیا
این موضوع با آب و هوای این شهر مرتبط است؟ در مجلس یازدهم
اولویت‌های زیادی وجود دارد که باید به آن‌ها پرداخته شود و یکی از
این اولویت‌ها سلامت جامعه در همه ابعاد است.
وی افزود: اگر روی سلامت بانوان بحث می کنیم به این علت است که
سلامت یک خانواده در گرو سلامت بانوی آن خانواده است، چرا که
اگر مادر یک خانواده دچار سرطان شود کل خانواده درگیر این
موضوع می شود. بنده در مجلس یازدهم به رویکرد سبک زندگی سالم
می پردازم که لازم است در این خصوص وزارت بهداشت، آموزش و
پرورش، رسانه ها، دولت و خود مردم همکاری لازم را داشته باشند.
منتخب مردم اصفهان در مجلس یازدهم، گفت: برای نمونه در بحث
ویروس کرونا اگر همکاری لازم مردم را نداشته باشیم و تصمیمات
مدیران کشور به موقع نباشد و به اجرا در نیاید و نمایندگان مجلس
ورود به هنگام نداشته باشند هر کدام از این موارد سبب می‌شود که
زنجیره انتقال ویروس کرونا تشدید شود.
شیخی تصریح کرد: در بحث سلامت جامعه و به خصوص شهرستان و
استان اصفهان باید تمام این موارد رعایت شود. اگر دغدغه سلامت را
داریم باید از تمام زوایای جسمی، روانی، معنوی و اجتماعی به آن نگاه
کنیم. این موضوعات، جامعه هدف خیلی بزرگی را در بر می‌گیرد و کار