4500
اسرائیلی به حیات ظلم ستیزانه علیه ملت خود می پردازد.
حاکمان ابلهی که برای عادی سازی روابط با رژیم اشغالگر قدس و
نمایش بین المللی آن عجله می کنند، بایستی روزی بهای این جنایت
بزرگ خود را به شکلی سنگین بپردازند.
رفتار استکباری ترامپ قمارباز در وادار نمودن حاکمان سخیف
کشورهای دست پرودۀ خود با صهیونیست های تروریست پرور و
اینگونه عادی سازی در راستای اجرای طرح معامله قرن و تکمیل
پروژۀ نابودی کشورهای عربی است که حاکمان بزدل از درک آن غافل
هستند.
بی شک ملت شجاع بحرین در ادامه مبارزات خود و حمایت از فلسطین،
پاسخ این خیانت حکام دیکتاتور را خواهد داد.
گره خوردن سرنوشت آل خلیفه به سرنوشت رژیم صهیونیستی، یک
پایان پیش‌بینی شدۀ شومی برای آنانی است که به دنبال جدایی از
ملت‌ها و خوش خدمتی به استعمارگران و توطئه گران علیه امت عربی و
اسلامی هستند.
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی ضمن محکومیت شدید این توافق
ننگین و اقدام خفت بار، آن را حماقتی راهبردی و خیانتی بس بزرگ
دانسته که تاریخ آن را هرگز فراموش نخواهد کرد.
اقدام ویژه دستگاه قضایی یزد برای حمایت از اصناف در دوران کرونا