32830
است، که ویروس از طریق مایعات جنسی منتقل شود.
این متخصص در پایان درباره انتقال ویروس کرونا از طریق غذا
توضیح داد: موارد زیادی از انتقال ویروس کرونا از طریق مواد
غذایی به اثبات نرسیده است، روش اصلی که کماکان شواهد علمی بر
روی آن متمرکز است، انتقال ویروس از طریق مجاری تنفسی است.
پایان پیام
5 کشته طی تیراندازی در ایلینوی آمریکا
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، طبق اعلام این شبکه
تلویزیونی، پلیس ابتدا گزارشی از تیراندازی در یک داروخانه
دریافت کرد. زمانی که مأموران پلیس به صحنه رسیدند، مظنون به یک
رستوان در اوانستون گریخت و در آنجا یک زن را به گروگان گرفت.
این زن مورد تیراندازی فرد گروگانگیر قرار گرفت و در حال حاضر
بستری شده است.
گروگانگیر در درگیری با پلیس زخمی شد و بعدتر اعلام شد که در
بیمارستان فوت کرده است.