13486
11:30 دقیقه صبح تا 15 فعال خواهد بود.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی با تاکید بر ضرورت توجه
شهروندان و نمازگزاران به پروتکل‌های بهداشتی، خاطرنشان کرد:
استفاده از ماسک و دستکش برای مسافران در داخل ایستگاهها و قطارها
ضروری است از این رو درخواست داریم تا شهروندان مسائل
بهداشتی را جدی بگیرند.
خدمات و نیازمندی ها درآینه پراش
به گزارش ایسنا، بنابراعلام موسسه پراش،سایت خدمات و
نیازمندی‌های این موسسه با بهره‌گیری از موتور جستجوی قوی و
فهرست جامعی از موضوعات و نیز جستجوی آزاد به شما کمک می‌کند
در هر جای کشور که هستید نزدیکترین ارائه دهنده چنین خدمتی را به
محل زندگی یا فعالیت خود پیدا کنید.
از آنجا که تنوع ویژگی‌ها و کیفیت خدمات، انتخاب را مشکل
می‌کند پس باید معیارهایی وجود داشته باشد که به انتخاب بهتر و
آسان‌تر کمک کند. به عنوان مثال، اگر می‌خواهید وکیلی را برای
دفاع از پرونده تان انتخاب کنید حتما به سراغ مراجع معتبری
می‌روید که در این زمینه وجود دارند.
آنچه شما نیاز دارید این است که بدانید وکیل مورد نظر شما فارغ
التحصیل کدام دانشگاه است، مدرکش چیست، چند سال سابقه