31451
را برای تولید ماسک قرار می دهد و همسایه ها و اقوام چرخ های خیاطی
خود را می آورند و صبح تا شب به تولید ماسک مشغول می شوند، کار
بسیار ارزشمندی است که در هیچ کجای دنیا دیده نمی شود.
وی با بیان این که در شرایط فعلی بخشی از جامعه با مشکلات مالی و معیشتی
زیادی روبرو شده‌اند، افزود: در این شرایط علاوه بر دولت، مردم هم
وظایفی بر عهده دارند و باید به افرادی که نیازمند هستند کمک های مالی
و معیشتی کنند تا این دوران را پشت سر بگذاریم.
به گزارش ایسنا و به نقل از دفتر امام جمعه یزد، ناصری یزدی با اشاره به این
که در ماه شعبان قرار داریم، عنوان کرد: ماه شعبان و پس از آن ماه مبارک
رمضان ماه‌های ارزشمندی است و باید تمام مردم در این ماه ها از
خداوند رفع کامل این بیماری و مشکلات را بخواهند.