30817
در یک سر طیف فلسفه چینی و تمدن کنفسیوسی قرار دارد و در سر دیگر
فسلفه غربی و تمدن رومی است. تاکنون صف‌آرایی‌های مختلفی در
فلسفه سیاسی وجود داشت اما به نظر می‌رسد که کرونا سبب یک
صف‌آرایی جدید بین این دو الگو شده است.
فلسفه چینی و رومی در مقابل یکدیگر قرار گرفته‌اند
داوودی اضافه کرد: یک سر این صف‌آرایی فلسفه چینی است که جانب
رفاه عمومی را گرفته و سر دیگر آن تمدن و فلسفه غرب است که جانب
آزادی‌های فردی را می‌گیرد. یک طرف چین را می‌بینیم که کارنامه
چندان موفقی در مورد آزادی‌های فردی و عمومی از خود نشان نداده
اما سطح قابل قبولی از رفاه و رشد اقتصادی را ایجاد کرده و توانسته است
در مواجهه با موضوع کرونا از نظم کنفسیوسی خود کمک بگیرد و
اطاعت‌پذیری و قوانین آمرانه و سخت‌گیرانه را وضع کند. این تفکر
توانسته به واسطه این‌ها یک موفقیت نسبی در مواجهه با کرونا داشته
باشد.
وی افزود: در طرف دیگر غرب و کشورهای غربی است که به رغم
تاکیدی که بر آزادی‌های عمومی وفردی دشاته‌اند، در مواجهه با
کرونا با تردید و دودلی مواجه شدند. این یک رویارویی جدیدی را
بین این دو نوع فلسفه سیاسی به وجود آورده است. این الگوها نه
دموکراسی و نه اقتصادی است بلکه کرونا ثابت کرد ملاک برای موفقیت