9723
مجازی از اسفندماه از سوی برخی دانشکده‌ها برگزار شده است،
افزود: برخی اساتید نیز فعالیت مجازی خود را در طول ایام عید آغاز
کردند و همچنان تداوم دارد.
کریمی از ساخت بیش از 90 هزار دقیقه محتوا و بارگزاری بر روی سایت
دانشگاه خبر داد و گفت: اعضای هیات علمی مشارکت خوبی دارند، اما
در برخی زیرساخت‌ها همچنان مشکل وجود دارد، ممکن است
دانشجویانی در نقاطی دسترسی مناسبی به اینترنت نداشته باشند.
وی همچنین راه‌اندازی کانال برای استفاده دانشجویان و اساتید را
یادآور شد و اضافه کرد: تیم فناوری دانشگاه هم برای بالا بردن کیفیت
کلاس‌های مجازی در حال تلاش هستند.
رئیس دانشگاه شهرکرد ادامه داد: دانشجویان نگران نباشند چرا که
همراه با بازگشایی دانشگاه‌ها به اندازه کافی فرصت برای برگزاری
کلاس‌های جبرانی و فشرده وجود دارد و دانشجویان می‌توانند
واحدهای درسی مربوط به این ترم را به اتمام برسانند و فصل تابستان نیز
فرصت خوبی برای برگزاری دورس عملی است، به‌علاوه اگر درسی هم
به هر دلیلی در این ترم تا آخر فصل تابستان به اتمام نرسید، این درس ناتمام
اعلام شده و طبق نظر مدیرگروه مربوطه نمره درس در همین ترم ثبت
می‌شود و برای ترم بعد لحاظ نخواهد شد.
کریمی برگزاری کلاس‌های دانشگاه‌ها و امتحانات پایان ترم را