15329
است.
وی با اشاره به حجم زیادی از آسیب های اجتماعی در کشور ، گفت:
کمیته امداد به تنهایی قادر به رفع این آسیب ها در سطح جامعه نیست
هرچند سعی و تلاش ما این بوده که برنامه های مشاوره ای و استفاده از
متخصصین این بخش، این میزان آسیب ها را در بین خانواده های تحت
حمایت کمتر کنیم.
دولت همه توان خود را برای رفع بحران کرونا به کار گرفته است
علی مصطفوی امروز پنجشنبه 21 فروردین در جلسه کارگروه
ساماندهی مشارکت های مردمی در پیشگیری و مقابله با بیماری کرونا
ضمن تبریک جشن نیمه شعبان و هفته سربازان گمنام از همراهی و تلاش
همه اقشار مردم، خیرین، سازمانهای مردم و گروه های جهادی در
مدیریت بیماری کرونا قدردانی کرد و گفت: دولت همه تلاش و توان
خود را برای رفع بحران کرونا به کار گرفته اما دشمنان نظام طوری
سمپاشی می کنند که کاری انجام نشده و مردم را ناامید می سازند.
وی افزود: اقدامات مقابله ای ایران در بیماری کرونا بویژه در بحث
آمار بالای بهبود یافتگان در سطح جهان بارز است.
مصطفوی گفت: اگر چه در شرایط تحریم بسر می بریم و دشمن حاضر به
برداشتن تحریم ها به جهت تامین اقلام دارویی نیست اما مردم ایران به
خوبی پای کار آمده اند.