29471
می‌توانند علاوه بر خود، سایرینرا نیز درگیر کنند.
این مسئول با اشاره به اینکه بیماران پرخطر و سالمندان بیش از حد در
معرض این بیماری قرار دارند، تصریح می‌کند: با توجه به نزدیکی شب
یلدا از مردم درخواست می‌شود که با دوری از تجمع، شب یلدا را سپری
کنند.
ابتلای 70 نفر از کادر بهداشت و درمان طارم به کرونا
وی با بیان اینکه یکی دیگر از مشکلات فعلی ما در مبارزه با کرونا
عادی‌انگاری این بیماری است، ادامه می‌دهد: حمایت روانی و تغذیه
مناسب نیز می‌تواند نقش بسیار موثری در بیماری کرونا دارد.
این مسئول با یادآوری از خودگذشتگی کادر بهداشت و درمان در راه
مبارزه با این بیماری، خاطرنشان می‌کند: پرسنل حوزه سلامت از
زمان شیوع کرونا تاکنون در طارم، متحمل زحمات زیادی
شده‌اند؛ به طوری‌ که 70 نفر از آن‌ها به کرونا مبتلا شده‌اند.
چرا استفاده از مرورگر کروم به نفع کاربران است؟
به گزارش ایسنا، سایت ویندوز کلاب با دسترسی به اسناد داخلی
گوگل، از تغییرات مهمی خبر داد که در کروم صورت گرفته و باعث می
شود مصرف باطری لپ تاپها و گوشی‌ها به میزان چشمگیری کمتر شود.
این مسئله باعث طولانی شدن عمر باطری این دستگاه ها به مدت چند
ساعت بیشتر خواهد شد.