24295
اکثر دانش‌آموزان و معلمان اظهار کرد: با شیوع ویروس کرونا نظام
آموزشی جهان نیز با چالش‌ها و تغییرات بسیاری مواجه شد.
به‌طوری‌که در بیشتر کشورها مسئولان آموزشی کلاس‌های
حضوری را تعطیل کردند و کلاس‌های آنلاین را برای اجرای اهداف
آموزشی جایگزین کردند. در ایران هم این تجربه با ایجاد شبکه شاد در
بین دانش‌آموزان اجرایی شد.
رئیس مرکز امور بین‌الملل و مدارس خارج از کشور ادامه داد: در
آینده نزدیک نظام آموزشی جهان باید با کرونا کنار آید و به سمت
مجازی شدن پیش رود. در چند ماه اخیر روش‌ها و رویکردهای
کشورها نسبت به تعطیلی مدارس متناسب با اقتضائات و شرایط آن‌ها
متفاوت بود؛ اما به‌طورکلی همه کشورها با توجه به زمان اندک موجود و
افزایش نگرانی بابت از دست رفتن زمان آموزش و آسیب‌پذیری
فرآیند آموزش، بلافاصله آموزش مجازی را جایگزین
آموزش‌های حضوری کردند.
وی در خصوص چگونگی برقراری ارتباط در فضای مجازی گفت:
واکنش برخی از کشورها آموزش‌های تلویزیونی و طراحی
پلتفرم‌های متمرکز و ملی بود و برخی از کشورها به‌صورت غیرمتمرکز
عمل کردند به‌طوری‌که مدارس و مراکز آموزشی هرکدام با استفاده
از پیام‌رسان‌ها و شبکه‌های تعاملی، تدابیر خاص و ویژه‌ای برای