21128
مختلف این فضای سرور و شادی و عرض ارادت به ساحت مقدس اهل
بیت(ع) را به کوچه‌ها و خیابان‌ها بیاید و ‌عشق و ارادت و محبت به اهل
بیت(ع) به نمایش گذاشته شود.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تهران اظهار کرد: به
همین منظور به همت عزیزانمان در سپاه‌، بسیج و همچنین شورای
هماهنگی تبلیغات اسلامی در سراسر استان تهران 750 کاروان‌ شادی
به راه خواهد افتاد و فضایی پرشور و نشاط در شهرستان‌ها استان و
محلات شهر تهران ایجاد خواهند کرد.
حجت الاسلام محمودی افزود: فرهنگسراها و محله های تهران به همت
سازمان فرهنگی هنری شهرداری و سایر مجموعه‌های وابسته‌، ان شالله
برنامه‌های ویژه‌ای بدون حضور مردم را خواهند داشت.
رییس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تهران در پایان
‌خاطرنشان کرد: تولیدات محتوایی که توسط مجموعه‌های مختلف
صورت گرفته‌، ان شالله در فضای مجازی و فضای رسانه‌ای منتشر
خواهد شد و این کارها، کمترین قدم به عنوان عرض ادب به ساحت
مقدس امام زمان علیه السلام است.