20342
بشر استقبال کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از القدس العربی، به دنبال مخالفت برخی کشورها
به خاطر وجود موارد زیاد نقض حقوق بشر در کارنامه سیاه عربستان،
این کشور شانس عضویت در شورای حقوق بشر سازمان ملل را از دست
داد.
طبق نتایج اعلام شده عربستان سعودی فقط 90 رأی آورد در حالی که به
دست آوردن کرسی شورای حقوق بشر مستلزم کسب دو سوم آرای
اعضای مجمع عمومی (193 کشور) است. دیده بان حقوق بشر
بلافاصله از نتیجه رای گیری استقبال کرد و در توئیتی نوشت که شکست
عربستان در کسب کرسی شورای حقوق بشر پیروزی برای قربانیان این
نظام سرکوبگر و یادآور لزوم رقابت بیشتر در انتخابات سازمان ملل
است. این انتخابات برای عضویت 15 کرسی شورای حقوق بشر
سازمان ملل برگزار شد و اعضای جدید برای دوره 2021 تا 2023 عضو
شورای حقوق بشر سازمان ملل خواهند بود.
دیده بان حقوق بشر تأکید کرد کشورهای عضو این شورا نباید به نفع
عربستان رأی دهند و این کشور را به عنوان متخلف ترین کشورهای
جهان توصیف کرد. این سازمان مستقر در نیویورک، در بیانیه ای اعلام
کرد که متخلفان حقوق بشر نباید با کسب کرسی های شورای حقوق بشر
پاداش بگیرند. همچنین خاطرنشان کرد که عربستان سعودی نه تنها