6113
ساقدوش دشمنان اسلام شده اند و دستشان در دست کسانی است که تا
آرنج به خون کودکان و زنان مسلمان و تضییع حقوق انسان ها آلوده
است.
رئیسی بر همین اساس به پیروان و دوستداران پیامبر عظیم الشان اسلام
تأکید کرد برای حفظ و تحکیم دین به ارزش های دینی از جمله اجرای
عدالت و رعایت حقوق مردم و گره گشایی از کار آنها توجه ویژه داشته
باشند و به دنبال تحقق احکام و مبنی دین باشند.
رئیس قوه قضاییه در ادامه سخنانش با اشاره به توطئه های دشمنان علیه
نظام اسلامی اظهار داشت: اگر در برابر فشارهای دشمن که خودشان آن
را فشار حداکثری توصیف کرده اند، به آموزه های دین و راهبرد
مقاومت حداکثری توجه کنیم همه توطئه های دشمن نقش بر آب می
شود.
رئیسی افزود: هدف دشمن خدشه دار کردن نظام مقدس اسلامی و ایجاد
نارضایتی و یأس در جامعه اسلامی و القای ناکارآمدی جمهوری
اسلامی و کارگزاران نظام است اما اگر مقاومت فعال و اقدام و عمل را
سرلوحه قرار دهیم قطعاً هدف شوم آنها تحقق نخواهد یافت.
رئیس دستگاه قضا با اشاره به تحولات یک هفته اخیر آمریکا از جمله
موضع گیری سخیف دونالد ترامپ علیه کشورمان و تکرار تحریم
های بانکی و اقدام دادگاه فدرال این کشور، هفته گذشته را «هفته جنون