27989
جدی نگیرند و تاوان آن را کل کشور بپردازد. داروهایی که در
کشورهای دیگر مصرف شده و نتیجه مثبتی داشته است باید در کشور
استفاده شود. نیازی نیست که تجربیات سایر کشورها را از صفر دنبال
کنیم. کاهش ورودی بیمارستان‌ها دال بر کاهش افراد مبتلا نیست.
چرا که در روزهای اول عده‌ای زمانی که سرما می‌خوردند به
بیمارستان می‌رفتند اما امروز با شناسایی علایم، عده‌ای از ترس به
بیمارستان مراجعه نکرده و خود را در خانه قرنطینه می‌کنند.
پارسایی در پایان افزود: بار پشت سد کرونا در حال افزایش است اگر
این سطح بشکند کل کشور آسیب می‌ببیند. چرا دولت پرستار و نیروی
درمانی استخدام نمی‌کند تا اینقدر فشار بر روی کادر درمانی باشد.