24511
مهار آتش سوزی در منطقه پیروزگ شهرستان بویراحمد
عباس حسن زاده در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: ساعت 14 روز سه
شنبه 22 مهر ماه آتش سوزی در منطقه پیروزگ شهرستان بویراحمد
شروع شد که این آتش سوزی تا ساعت 17 ادامه داشت. وی تصریح
کرد: سرانجام این آتش سوزی با کمک نیروهای منابع طبیعی
شهرستان بویراحمد و تعدادی از مردم منطقه مهار شد. رئیس اداره
منابع طبیعی شهرستان بویراحمد علت آتش‌سوزی را خطای انسانی
دانسته و اظهار کرد: میزان خسارات وارده در این آتش سوزی چهار
پنجهکتار بوده است. حسن زاده بیان کرد: مردم باید بیشتر حافظ
طبیعت، همیار طبیعت و همراه طبیعت باشند زیرا طبیعت متعلق به خود
مردم است و ما هم با متخلفین برخورد خواهیم کرد، و اگر عاملین
آتش‌سوزی مشخص شوند از طریق تشکیل پرونده قضایی به دستگاه
قضا معرفی شده و با آن ها برخورد قانونی می شود.
مهار آتش‌سوزی در نخلستان‌های عسلویه
جهانگیر دهقانی در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: آتش مذکور طی
حدود 2 ساعت، توسط نیروهای مردمی و گروه امداد مهار شد که
متاسفانه در این حادثه حدود 60 تا 65 اصله نخل دچار سوختگی شدند.
وی ادامه داد: بخشی از این آتش سوزی ها بر اثر بی احتیاطی است و به جز
حادثه کوه سیاه دشتستان با عاملیت وقوع صاعقه بقیه حوادث عامل