11923
خود را طی می‌کند؛ البته در بخش تولید صنعتی این کالا نیز در داخل
کشور اقدامات بزرگی انجام شده و امیدواریم تا هفته اول اردیبهشت
ماه، تولید روزانه ما به 4 میلیون عدد در روز برسد.
رحمانی تاکید کرد: همه عزیزان فعال در حوزه بهداشت کشور، اعم از
پزشکان پرستاران و کادر درمانی در خط مقدم مقابله با ویروس کرونا
قرار دارند و عملکرد آنها جای تقدیر دارد؛ اما بخش های دیگری نیز
مانند حوزه تولید و یا همین گمرکات نیز در تامین اقلام بهداشتی مورد
نیاز کاردرمانی با همه وجود پای کار آمده اند و اقدامات بزرگی نیز در
این مدت انجام داده اند که شایسته قدردانی است.
وی گفت: از اوایل اسفند ماه 1398 و همزمان با شیوع کرونا تاکنون،
تولید مواد ضدعفونی کننده کشور بیش از 8 برابر شد و 22 واحد جدید
با تغییر خط در این حوزه فعال شده اند و همچنین بیش از 100 مجوز برای
تغییر خطوط صادر کردیم که بتوانیم کالاهای مورد نیاز را به بهترین
شکل ممکن تولید و تامین کنیم.
رحمانی افزود: در این مدت از ظرفیت های کارگاهی و صنفی نیز برای
تامین حداکثری اقلام مورد نیاز بهره بردیم و طبق برآوردهای اعلام
شده حدود 1.5 تا 2 میلیون عدد ماسک به صورت روزانه در این بخش
تولید و روانه بازار می شود.
وی ادامه داد: در این مدت تولید الکل در کشورمان 20 برابر افزایش