6183
مقابل استقلال قرار بگیریم.
بادامکی در مورد وضعیت کنونی استقلال در لیگ و تقابل با این تیم
افزود: استقلال بازیکنان و کادرفنی خوبی دارد و قطعا بازی سختی
مقابل این تیم خواهیم داشت. امیدواریم با توجه به انگیزه بالای
بازیکنان و تمرینات خوبی که در این مدت برگزارکرده‌ایم بتوانیم
سه امتیاز این دیدار را از آن خود کنیم.
وی با تاکید بر این که برای ارتقای عملکردداوران، باید هرگونه فشار و
استرس را از آنان دور کنیم، خاطرنشان کرد: نباید روی داور بازی
فشار بیاوریم. داور هم انسان است و ممکن است اشتباهاتی داشته باشد.
باید به داوران آزادی عمل بدهیم تا بتوانند توانایی‌های خود را نشان
دهند. با توجه به این که بازی‌ها بدون تماشاگر است و اعتراض نیمکت
تیم‌ها به داوری بیشتر شده، ناخودآگاه فشار و استرس زیادی به داوران
منتقل می‌شود.
مدیر تیم شهرخودرو با اشاره به اظهارات برخیافراد در باشگاه استقلال
عنوان کرد: شهرخودرو هم تا به اینجای لیگ از داوری آسیب‌زیادی
دیده و توقع داریمعدالت رعایت شود. ناظمی چندین سال است که در
لیگ قضاوت دارد و بازی‌های بزرگی را سوت زده است. تجربه کافی
دارد و فکر نمی‌کنم تحت تاثیر صحبت‌های تیم حریف قرار گیرد. فکر
می‌کنم کوپال ناظمی روز خوبی داشته باشد و امیدوارمداور کار