10763
هزار و دویست متر است. با حمایت معاونت علمی و فناوری ریاست
جمهوری خطوط تولید را راه‌اندازی کردیم، با توجه به این موضوع
که کشور سالانه به 50 هزار مترمربع از جمع کن‌های تابشی
کاتالیستی نیاز دارد، امیدوار هستیم با حمایت این معاونت بتوانیم
میزان تولید خود را افزایش دهیم و خطوط تولید جدیدی ایجاد کنیم.
تلاش مدافعان سلامت در کاهش مرگ و میر در بابل ستودنی است
دکتر سید فرزاد جلالی گفت: بعد از اینکه تمامی استانهای کشور پیک
سوم را تمام کردند به تدریج سیر فزاینده بیماران ما شروع شد که در
استان این سیر فزاینده متفاوت با پیک های اول و دوم است.
وی بیان کرد: در پیک های اول و دوم استان با سرعت بسیار زیاد در مدت
زمان بسیار کم تعداد زیاد بیماران به شکل سرپایی و بستری اضافه شدند
و حجم کار بسیار سنگین بود ولی در پیک سوم شیب صعودی بصورت
تدریجی است.
این مسئول با اشاره به اینکه در چهار شهر استان وضعیت وخیم است،
اظهار کرد: در شهرستان بابل خوشبختانه نسبت به میانگین استان
وضعیت بهتری را داریم و شیب ما ملایمتر است ولی متاسفانه صعودی
است ولی بیمارستانهای ما توان، گنجایش، ظرفیت مراجعه بیماران را
دارند.
وی با ذکر این نکته که طرح شهید قاسم سلیمانی خوب پیش می رود و در