3862
2. شبی که ماه کامل شد (سامان لطفیان)
3. قسم (تورج اصلانی)
4. قصر شیرین (مرتضی هدایی)
5. ماجرای نیمروز 2: رد خون (هادی بهروز)
6. مسخره‌باز (علی قاضی)
نشان عباس کیارستمی
1. بچه‌ای با جوراب قرمز (خداداد جلالی)
2. جهان با من برقص (سروش صحت)
3. روسی (امیرحسین ثقفی)
4. زغال (اسماعیل منصف)
5. کتاب آشپزی (سیاوش افشار)
6. مسخره‌باز (همایون غنی‌زاده)
بهترین دستاورد فنی و هنری
1. اجرای انیمیشن، «آخرین داستان» (به کارگردانی اشکان
رهگذر)
2. طراحی صدا و صداگذاری، «آخرین داستان» (علیرضا علویان)
3. طراحی صحنه، «سرخپوست» (محسن نصرالهی)
4. طراحی چهره‌پردازی، «شبی که ماه کامل شد» (ایمان امیدواری)
5. طراحی جلوه‌های ویژه، «ماجرای نیمروز 2: رد خون» (جلوه‌های