17020
عام‌المنفعه را در دستور کار خود قرار داده است، تصریح کرد: این
قرارگاه ساخت مسکن برای محرومان در فاز دوم را در اولویت کار
خود قرار داده است که طی امسال عملیاتی می‌شود.
پیری با اشاره به همکاری قرارگاه محرومیت‌زدایی سپاه
انصارالمهدی (عج) و بسیج استان، عنوان کرد: این اقدامات در
حوزه‌های مختلف از جمله اشتغال و معیشت، تعلیم و تربیت، سلامت،
فرهنگی و اجتماعی و عمران و زیرساخت است.
این مسئول با اشاره به اینکه ارتقا، تربیت، تغییر نگرش‌ها و رفع عادات و
روحیات نامناسب در حوزه‌های فرهنگی، مذهبی، اقتصادی،
اجتماعی، سیاسی و سلامت مهم‌ترین راه آبادانی روستاها است که
باید در اولویت قرار گیرد، ادامه داد: عمق بخشی داخلی در مناطق و
روستاهای محروم، خدمت‌رسانی و آبادانی در روستاهای هدف،
افزایش امید و ایجاد انگیزه در روستاییان، هویت بخشی به روستائیان
و ... را از اهداف قرارگاه سپاه انصارالمهدی (عج) استان برشمرد.