8455
بیش از 28 تن روغن نباتی احتکاری در ارومیه کشف شد
ایرج مرندی تصریح کرد: طی بازرسی از انبارهای کالاهای اساسی
سطح شهرستان ارومیه 19 تن انواع روغن نباتی مایع و جامد که در یکی
از انبارها احتکار شده بود کشف و پس از تکمیل پرونده احتکار به
ارزش بیش از 2 میلیارد و 272 میلیون ریال جهت رسیدگی و صدور
حکم نهایی به سازمان تعزیرات حکومتی ارجاع شد.
سرپرست معاونت نظارت، بازرسی و حمایت از حقوق مصرف
کنندگان سازمان صنعت، معدن وتجارت آذربایجان غربی اضافه
کرد: همچنین مقدار 9640 کیلوگرم روغن نباتی به تعداد 1928 حلب
5 کیلویی که در یک انبار دیگر احتکار شده بود کشف و پرونده احتکار
به ارزش بیش از یک میلیارد و 359 میلیون ریال تکمیل و به تعزیرات
حکومتی ارجاع داده شد.
به نقل از روابط عمومی سازمان صنعت، معدن وتجارت استان،مرندی
خاطر نشان کرد: از ابتدای سال جاری 12 فقره پرونده احتکار به ارزش
بیش از 23 میلیارد و 528 میلیون ریال کشف و ضبط شده است که جهت
رسیدگی و صدور حکم نهایی به مراجع ذیصلاح ارجاع داده شده
است.
وی ادامه داد: اقلام احتکاری کشف شده طی سال جاری انواع
خودرو، سیمان، روغن موتور، روغن نباتی، لاستیک، آرد، برنج و