19197
برتر هندبال کشور برابر ذوب آهن اصفهان در دومین دیدار خود با
نتیجه 42 بر 30 مقابل پرسپولیس بهبهان شکست خورد.
تیم هندبال پاس ناجا قم در بازی بعدی خود باید روز یکشنبه 23 آذر ماه
مقابل تیم نفت و گاز گچساران صف آرایی کند.
این مرحله از 19 تا 23 آذر در سالن پوریای ولی دانشگاه آزاد اسلامی شهر
صدرا به میزبانی هیات هندبال فارس برگزار میشود.
شکست شارلوا با گلزنی رضایی
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته بیستم لیگ بلژیک اوستنده 3 بر
2 شارلوا را شکست داد.
گل دوم شارلوا را در این دیدار کاوه رضایی روی پاس گل علی قلی زاده
به ثمر رساند.
شارلوا لا ابن باخت همچنان در رده سوم جدول لیگ ماند.
شکست علیرضا فیروزجا در سوپرتورنمنت شطرنج/ بازگشت کارلسن به
صدر رقابت‌ها
به گزارش ایسنا،پس از شیوع کرونا تمامی رقابت‌های شطرنج
به‌صورت آنلاین پیگیری شد. بعد از گذشت ماه‌ها و کنترل این بیماری
در برخی کشورها، اهالی شطرنج تصمیم به برگزاری مسابقات
حضوریگرفتند. در جدیدترینرقابت‌ها امشب (سه
شنبه)سوپرتورنمنت شطرنج بعد از ماه‌ها به صورت حضوری