23394
کنار تیم است اما این‌که از اول بازی می‌کند یا نه باید امشب در جلسه فنی
مشخص شود.
مرزبان: وقت‌کشی فولادی‌ها زشت و دردناک بود
به گزارش ایسنا، علیرضا مرزبان پس از تساوی سپاهان و فولاد اظهار
کرد: در نیمه اول بسیار با کلاس و خوب بازی کردیم و شانس‌های خیلی
خوبی را داشتیم. توانستیم توپ و حریف را کنترل کنیم و پاس‌های
خیلی خوبی دهیم و تنها چیزی که دردناک بود گل نزدن ما بود. در همان
نیمه اول می‌توانستیم گل‌های دوم و سوم را بزنیم اما نشد. بازی در نیمه
دوم بیش‌تر جنجالی و فیزیکی شد و مدام تیم پزشکی فولاد در زمین بود و
هر دفعه یکی از بازیکنان فولاد روی زمین میفتاد و این اتفاق بازی
جوانمردانه را زیر سوال برد.
او ادامه داد: با این مسائل مجبوریم زندگی کنیم و درس بزرگی برای
بازیکنان ما بود که حریف از این حربه‌ها استفاده می‌کند. این خیلی
دردناک است چرا که باید یک فوتبال پاک را به مردم ارائه دهیم اما این
اتفاقات باعث جریحه‌دار شدن فوتبال می‌شود. تعجب آورتر از همه
چیز این است که شب قبل از بازی داور را تغییر می‌دهند و تصمیمات
داوری که در نیمه دوم گرفته شد واقعا تصمیمات خوبی نبودند چون
من از داور انتظار دارم مسائلی مانند وقت کشی را مدیریت کند.
مرزبان با بیان این‌که آن‌ها دست به وقت کشی‌های بدی زدند که برای