2860
از مرگ بر اثر تعمیر کرکره مغازه تا دستگیری دو زورگیر موتورسوار در
فردیس
سرهنگ کامران ملکی با اعلام این خبر گفت: در ساعت 15:30 روز
گذشته در پی اعلام مرکز فوریت های پلیسی 110 مبنی بر وقوع یک فقره
تصادف فوتی در بلوار آیت الله طالقانی شهرستان اشتهارد، بلافاصله
ماموران پلیس راهور برای بررسی موضوع به محل حادثه اعزام
شدند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در بررسی صحنه حادثه مشخص شد که یک
دستگاه موتورسیکلت با یک دستگاه خودرو کامیون برخورد کرده
که در این حادثه راکب موتورسیکلت جان خود را از دست داد .
سرهنگ ملکی گفت: علت این حادثه در دست بررسی است.
بازدید از 210 واحد صنفی در کرج
رئیس پلیس امنیت عمومی استان از بازدید محسوس و نامحسوس
ماموران اداره اماکن این پلیس از 210 واحد صنفی و پلمب12 واحد
صنفی متخلف طی 24 ساعت گذشته خبر داد.
سرهنگ نورمحمد فتحی زاده با اعلام این خبر گفت : در راستای طرح
های ارتقا امنیت اجتماعی و برخورد با اصناف متخلف، ماموران اداره
اماکن عمومی پلیس امنیت عمومی استان به همراه عوامل اداره
تعزیرات حکومتی، از 210 واحد صنفی به صورت محسوس و