668
ایسنا، درباره طرح زمستانی پلیس در جاده‌های کشور گفت: امسال با
توجه به پیش بینی ها از شرایط جوی، زمستان متفاوت‌تری را نسبت به
سال‌های قبل خواهیم داشت و از این رو لازم است که آمادگی برای
تامین ایمنی ترددهای جاده‌ای وجود داشته باشد. البته
محدودیت‌های تردد که از قبل و با مصوبه ستادملی مقابله با کرونا اجرا
شده بود، همچنان ادامه دارد، اما به هرحال باید ایمنی تردد برای
خودروهای مجاز و ضروری نیز تامین شود.
وی با تاکید بر اینکه تمامی هموطنان باید از انجام سفرهای غیرضرور
پرهیز کنند، گفت: در عین حال ناوگان حمل و نقل عمومی همچنان در
جاده‌ها در حال تردد است و ایمنی آن‌ها باید جدی گرفته شود و در
صورت بروز حادثه‌ نیز باید به فوریت به آن امدادرسانی شود، از این رو
نیز طرح زمستانه به اجرا درآمده است.
رییس پلیس راهور ناجا با بیان اینکه تاکید شده تا معاینه فنی تمامی
اتوبوس‌ها تا قبل از فرا رسیدن طرح ترافیکی زمستان مورد بررسی
قرار گیرد، گفت:با توجه به شرایط جوی نامساعد لازم است تمهیداتی
در جاده‌ها اتخاذ شود که دیگر با بارش برف و ... غافلگیری برای دستگاه
ها رخ ندهد.
هادیانفر با بیان اینکه ماموران پلیس و دستگاه های امداد و خدماتی در
گردنه‌های برفگیر و مناطق کوهستانی مسقر هستند، گفت: همچنین