8483
مسئولین اتفاقی رخ‌داده است باید مسئول متولی پاسخگو باشد،
اگرچه تاکنون کمترین شیوع را در خانه سالمندان قزوین داشتیم اما
نباید از سالمندان غافل شد.
وی خاطرنشان کرد: افرادی که از ابتلای خود به کرونا مطلع می‌شود
باید این مسئله را به خانواده و محیط کار اطلاع دهد، اگرچه در وهله اول
از طریق آمار علوم پزشکی به همه دستگاه‌ها، کارخانه‌ها و واحدهای
تولیدی اطلاع می‌دهیم که کارمند یا کارگر آن‌ها مبتلابه کرونا شده
است و حق ندارد به مدت 14 روز در محل کار حضور پیدا کند، صرفاً بعد
از گذراندن دوره قرنطینه فرد می‌تواند در محل کار حضور پیدا کند.
جانشین ستاد مقابله با ویروس کرونا در استان بیان کرد: به‌وسیله
تلفن‌های همراه فرد مبتلا قرار است رفتار و حرکات فرد را کنترل کنیم،
اگر فرد مبتلا جابه‌جا شود تذکر دریافت می‌کند، این موضوع با
همکاری مخابرات و دانشگاه علوم پزشکی اجرایی و کنترل می‌شود.
حضور شخص کرونایی در محل کار جرم است
وی عنوان کرد: حضور شخص کرونایی در محل کار جرم است و
مجازات دارد بنابراین تأکید می‌شود که فرد پروتکل‌ها را رعایت
کند تا از برخوردهای جانبی جلوگیری شود، در حال حاضر با رعایت
پروتکل‌ها در بازار، حمل‌ونقل‌ها، نانوایی‌ها و مطب‌ها مشکل‌داریم
و باید به‌صورت جدی موردتوجه قرار بگیرد البته از هفته قبل تاکنون