33034
گرمایشاستاندارد این خوابگاه بهره مند شوند.
90هزار هکتار از اراضی ملی استان تهران در آستانه صدور اسناد تک
برگ
به گزارش ایسنا حسن ردائی در حاشیه برگزاری سی و یکمین جلسه
کارگروه رفع موانع تثبیت مالکیت دولت در اراضی ملی و دولتی
استان تهران افزود: از این 90 هزار هکتار حدود 65 هزار هکتار مربوط
به شهرستان های ری، تهران و ورامین و مابقی مربوطه به شهرستان های
دماوند و فیروزکوه است که مراحل اجرایی صدور اسناد تک برگ
کاداستری در حال انجام است.
وی ادامه داد: در این جلسه یک فقره سند تک برگ به میزان 1550 هکتار
مربوط به اراضی ملی پلاک گل رودبار شهرستان دماوند و یک فقره دیگر به
میزان 450 هکتار مربوط به اراضی ملی رحمت آباد شهرستان ورامین
به کارگروه تحویل داده شد.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری
استان تهران در این جلسه علاوه بر مدیران کل منابع طبیعی و ثبت اسناد
استان تهران، مسئولان منابع طبیعی و ثبت اسناد شهرستان های
مربوطه و دیگر اعضای این کارگروه نیز حضور داشتند.
900 بسته معیشتی در نقده توزیع شد
سرهنگ پاسدار علی برنا امروز 20 اردیبهشت در جریان توزیع