7039
برای رشد بیلیارد باید همه تلاش کنند
محمد رضا مقصودلو امروز( 20 مرداد)در مجمع انتخابات
هیاتبولینگ، ضمن اشاره به اینکه همه ما به ورزش ارق داریم و باید آن را
ادا کنیم، اظهار کرد:آموزش مسئله ای مهم در رشد هر رشته است و باید
استان ها به این مهم توجه کنند.
وی با بیان اینکه ورزشکاران را باید حمایت بکنیم، افزود: فدراسیون
در حد توان ورزشکاران و استان ها را حمایت می کندو اعتبارات
فدراسیون را برای شفاف سازی در سایت فدراسیون بارگزاری می
کنیم.
مقصودلو با بیان اینکه در کنار ورزشکار هستیم،بیان کرد: باید
نگرانی های قبلی را کنار بگذاریم و با همدیگر کار کنیم چرا که راه رشد
در همدل بودن است.
رئیس فدراسیون بولینگ، بیلیارد و بولس گفت: فدراسیون در نظر
دارد مربیان بین المللی این رشته را به استان‌ها بفرستیم تا ورزشکاران
بتوانند از تجربیات این افراد استفاده کنند.
وی گفت: بهره گیری از استعدادهای موجود در شهرستان ها یک
اولویت محسوب می شود و رئیس هیات نیز باید به این مسئله توجه کند.
مقصودلو در پایان یادآور شد: خانواده بیلیارد در استان کردستان
باید از رئیس هیات حمایت و آن را کمک کنند چون برای توسعه این