15035
راه‌بندان و تصادف می‌شود و اعتبار استانی در محوری کهتردد ملی
دارد پاسخگو نیست.
وی خاطرنشان کرد:توقع ما از مسئولان استانی، نماینده‌های
مجلس و استانداری این است که پیگیری جدی تری در بخش جذب
اعتبارات برای راه های استان داشته باشند تا اعتباراتی که در راهداری
و راهسازی، توسعه و ساخت برای مازندران پیش‌بینی می‌شود با
کارکرد راه های استان که ملی است، همخوانی داشته باشد.
قدمی در پاسخ به تمهیدات لحاظ شده برای محدودیت تردد در راه‌ها با
توجه به افزایش تردد در شرایط کرونایی استان و بسته نشدن محورهای
مواصلاتی، اظهار کرد: اعمال محدودیت راه‌ها به دلیل شیوع
کرونا، با ستاد ملی است اما از سوی پلیس‌راهپیشنهاد اجرای طرح زوج
و فرد در روزهای شلوغ در راه‌های مواصلاتی داده شد اما تاکنون
موافقتی از سوی ستاد کرونا اعلام نشده است.
وی با اشاره به اینکه مسافران در مازندران به ساکنان بومی تبدیل
شده‌اند چرا که در این استان زمین خریده‌اند و ویلاسازی
کرده‌اند،گفت: این افراد با خرید ملک در مازندران به نوعی هم استانی
تلقی می شوند و این در حالی است که اگر مسافر عبوری بودند
می‌توانستیم محدودیت ایجاد کنیم.