7025
پیگیری اخذ تخصیص آب شرب برای این پروژه هستیم.
 برای تکمیل 50 هزار هکتار دیگر از طرح توسعه منابع آب و خاک در مناطق
مرزی آمادگی داریم
کاظم خاوازی در مراسم آغاز بهره برداری از بخشی از طرح عظیم
توسعه منابع آب و خاک در نواحی مرزی(سامانه گرمسیری) که به
صورت ویدئو کنفرانس توسط رئیس جمهور انجام شد، اظهار کرد:
سال 1394 به پیشنهاد رئیس جمهور و با عنایت ویژه مقام معظم رهبری
طرح توسعه منابع آب و خاک در غرب و شمال غرب با اعتبار معادل هشت
میلیارد دلار بودجه و در سطح 227 هزار هکتار توسط وزاتخانه های
نیرو و جهادکشاورزی آغاز شد.
خاوازی ادامه داد: این طرح در سه حوضهغرب کشور شامل استان های
ایلام، کرمانشاه، کردستان و بخشی از استان آذربایجان غربی با وسعت
112 هزار هکتار و حوضه ارس در استان های اردبیل و آذربایجان
شرقی و غربی به وسعت 111 هزار هکتار و در حوضه اترک در استانهای
گلستان و خراسان های رضوی، شمالی و جنوبی به وسعت 4200
هکتار در دست اجرا است.
خاوازی با بیان اینکه تا پایان سال گذشته 54 هزار هکتار از اراضی تحت
پوشش این طرح به بهره برداری رسید، ادامه داد: امروز هم 23 هزار
هکتار از اراضی طرح در استانهای کرمانشاه و ایلام شامل 21 هزار و