12408
کرد: توسعه دانشگاه فرهنگیان بسیار حائز اهمیت بوده و در صورت
تحقق، دغدغه نیروی انسانی آموزش و پرورش مرتفع خواهد شد.
جشنواره بین‌المللی خوشنویسی «کالیتون» در هند برگزار می‌شود
محمد تعریفی در گفت‌وگو با ایسنا در رابطه با فعالیت‌هایی که در زمینه
خوشنویسی در کشورهای آسیایی رخ داده است، اظهار کرد: در
مورد خوشنویسی خط عربی تابه حال کشورهای غرب آسیا، به ویژه
کشورهای عربی و در رأس آن‌ها کشور ترکیه فعالیت‌های زیادی
انجام می‌دادند، اما به تازگی کشورهای شرق آسیا با توجه به این‌که
فضای مجازی هم گسترده شده و برقراری ارتباط با سایر نقاط جهان
آسان‌تر شده‌ است به سوی خوشنویسی عربی روی آورده‌اند، به ویژه
کشورهایی مانند اندونزی، مالزی، هند و پاکستان، که می‌خواهند
کمبودهایی را که در زمینه خوشنویسی دارند جبران کنند و به همین
دلیل دست به برگزاری جشنواره‌های مختلف بین‌المللی زده‌اند.
وی افزود: در کشور هند نیز با توجه به این موضوع، جشنواره‌ای
بین‌المللی به نام کالیتون در حال ثبت‌نام برای برگزاری است که قصد
دارد در کنار جشنواره، حراج و ورک‌شاپی بزرگ نیز برگزار کند و تا
15 سپتامبر ثبت‌نام اینترنتی آن انجام می‌شود. پس از ثبت‌نام
خوشنویسان فرصت دارند که تا 18 اکتبر آثار خود را نوشته و به
جشنواره ارسال کنند. با توجه به بیماری کرونا تمامی روند جشنواره