32622
خدمت در استان و تعیین و تکلیف وضعیت شرکت دانشگاه‌ها و مراکز
آموزشی و علمی استان برگزار شد، اظهار کرد: بر اساس ماده 21 قانون
جامع ایثارگران دستگاه‌های اجرایی مکلف هستند که 25 درصد
سهمیه‌های استخدامی و تأمین نیروی انسانی خودشان را اعم از رسمی،
پیمانی، قراردادی و شرکتی را بر اساس ضوابط و مقررات، از میان
خانواده ایثارگران واجد شرایط به‌کارگیری کنند.
وی تصریح کرد: بر اساس ماده 9 ضوابط اجرایی قانون بودجه سال 99
دستگاه‌های اجرایی مکلف هستند هرگونه به‌کارگیری نیرو به هر نحو و
به هر شکل را حتماً با هماهنگی سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان و
سازمان اداری و استخدامی کشور انجام دهند.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی لرستان خاطرنشان کرد: سامانه
راهبری میز خدمت در استان در سطح 25 دستگاه اجرایی به‌صورت
پایلوت درحالی‌که انجام و ارزیابی است که باید از طرق مختلف
ازجمله صداوسیما به اطلاع خدمت گیرندگان از دستگاه‌های
اجرایی رسیده شود تا میزان رضایتمندی در سطح دستگاه‌های
اجرایی استان به‌صورت دقیق ارزیابی شود.
25 طرح بوم گردی جنوب استان کرمان تسهیلات روستایی دریافت می
کنند
رضا بردبار با اشاره به برگزاری جلسه کارگروه اشتغال شهرستانهای