27965
پاداش مدال آوران قهرمانی آسیا و جهان 97 از هفته آینده واریز
می‌شود
مهدی علی نژاد در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: مرحله اول واریز پاداش
مدال آوران قهرمانی آسیا و جهان سال 1397 از هفته آینده آغاز می
شود. بنابراین به تمام 13 فدراسیونی که در مرحله نخست قرار دارند
اعلام کردیم که اسامی ورزشکاران خود به همراه کد ملی و شماره
حساب بانکی آنها را به وزارت ورزش و جوانان اعلام کنند تا پاداش
مدال آوران به حساب آنها واریز شود. وی گفت: 22 میلیارد تومان
مبلغ این پاداش است که در 4 مرحله پرداخت خواهد شد؛ در مرحله اول 5
میلیارد و 400 میلیون تومان است که به 13 فدراسیون مربوطه اعلام
کردیم. در مراحل بعدی پاداش ورزشکاران سایر فدراسیونها واریز
خوا هد شد. علی نژاد در پایان خاطرنشان کرد: پردتخت پاداش از هفته
آینده آغاز می شود و مرحله به مرحله ظرف 3 ماه آینده ادامه خواهد
داشت.
پاداش 10 میلیون دلاری آمریکا برای اطلاعات درباره یک مقام حزب‌الله
لبنان در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، وزارت
خارجه آمریکا اعلام کرد، هر شخصی که درباره محمد الکوثرانی، از
فرماندهانان حزب‌الله لبنان که در عراق فعالیت دارد، اطلاعاتی بدهد،