237
بگیرند. مردم مردند. ما نمیتوانیم صرفا یک بیانیه تند و تیز به عنوان
واکنش منتشر کنیم. اگر ترامپ استعفا ندهد، کنگره باید با استیضاح او
را پاسخگو کند.
رئیس مجلس نمایندگان آمریکا هم در نامه‌ای به دموکراتها خواستار
بازگشت آنها به واشنگتن شد و گفت ترامپ را پاسخگو خواهد کرد. او
نوشت: باید این مساله را به رسمیت بشناسیم که این هتک حرمت به دست
ترامپ تحریک شد.
در حالیکه تنها دو هفته تا پایان کار رسمی ترامپ فرصت باقی مانده
است، زمانبندی برای انجام چنین اقدامی در هاله‌ای از ابهام است.
سناتور میچ مک کانل، رهبر جمهوریخواهان گفته است که براساس
قوانین سنا نمیتواند کارش را تا 19 ژانویه آغاز کند که یک روز مانده به
مراسم تحلیف بایدن است و این بدین معناست که تلاش آنها به حدی
سریع پیش نمیرود که جلوی اقدامات خطرناک ترامپ در آخرین
روزهای مانده از قدرتش را بگیرد.
در آن صورت چشم انداز برگزاری یک دادگاه پس از خروج ترامپ از
کاخ سفید دیده می‌شود. بدین ترتیب روزهای نخستین دولت بایدن
در حالی تحت‌الشعاع قرار میگیرد که او برای آغاز صفحه‌ای جدید و
مقابله با بحران‌هایی نظیر پاندمی کرونا تلاش خواهد کرد. برگزاری
دادگاه در سنا بر گفت‌وگوها سایه افکنده و از انجام اقدامات دیگر در