8502
درمانی مراجعه شود.
وی ادامه داد: برای تشخیص علامت خطر در بیماران کرونایی باید
بیمار در جایی آرام بنشیند و تعداد تنفس بیمار توسط فرد دیگری در یک
دقیقه شمارش شود اگر تعداد تنفس بیشتر از 24 تنفس در یک دقیقه بود این
یک علامت خطر است که بیمار وارد فاز شدید بیماری ریوی می‌شود.
واعظی تأکید کرد: در صورت ضعف و بی حالی و مشکل در تنفس حتماً به
یک مرکز بهداشتی و درمانی مراجعه کرده تا اکسیژن خون از طریق سر
انگشت بیمار مورد بررسی و چک شود.
وی بررسی روزانهاکسیژن خون در افرادبیمار با مشکلات زمینه ای و
مسن را توصیه کرد.
واعظی در مورد بیماری‌های زمینه‌ای که بیماری کرونا آنها را تشدید
می‌کند و در معرض خطرند گفت: افرادی با بیماری قلبی پیشرفته مانند
نارسایی قلبی، بیماری کلیه پیشرفته بخصوص بیماران دیالیزی،
بیماری زمینه‌ای کبدی پیشرفته مانند سیروز کبدی، افراد دیابتی
نوع 2 و افراد چاق و پر فشاری خون، افراد سیگاری و کسانی که
مشکلات ریوی و تنفسی دارند و یا اسپری تنفسی استفاده می‌کنند از
جمله بیماران زمینه ای در معرض خطرند.
وی خاطر نشان کرد: اگر فردی با بیماری زمینه‌ای در ابتدا دچار علائم
خفیف بیماری کووید می‌شود نباید فکر کند بیماری در حال