6363
واقعی است که سرلشکر پاسدار سلامی فرمانده محترم کل سپاه
پاسداران تاکید فرمودند حتما به مشکلات مردم رسیدگی صورت
گیرد.
وی افزود: تاکید و راهبرد فرمانده کل سپاه همواره بر مردم‌داری و
مردم‌یاری بوده و سپاه پاسداران همانند گذشته، همیشه در سیل، زلزله
و بلایای طبیعی در کنار مردم بوده است‌.
دریادار تنگسیری در پایان گفت: یگان های مهندسی و بخش های
مورد نیاز منطقه سوم دریایی سپاه با تمام تجهیزات و ماشین آلات در
بندر امام خمینی(ره) ،زیر نظر قرارگاه جهادی امام علی(علیه السلام)
نیروی دریایی سپاه با فرماندهی سردار اباذری، برای کمک و امداد
رسانی به مردم عزیز به فعالیت خود ادامه می دهد.
گفتنی است؛ با وقوع آبگرفتگی در شهر بندر امام خمینی، پاسداران
منطقه سوم دریایی سپاه در بندر ماهشهر و گروه‌های جهادی به همراه
سایر نیروهای امدادی به یاری مردم شتافتند.
بازدید مدیرکل انتقال خون استان کرمان از خبرگزاری ایسنا
دکتر روح الله میرزایی پیش از ظهر امروز پنجشنبه 23 مردادماه به
مناسبت هفته خبرنگار از خبرگزاری ایسنا بازدید و با خبرنگاران این
مجموعه دیدار و گفت و گو کرد.
مشروح این مصاحبه متعاقبا ارسال خواهد شد.