16695
مبارکه اصفهان و مخابرات ایران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر
مثبت را روی بورس گذاشتند. همچنین ملی صنایع مس ایران،
سرمایه‌ گذاری غدیر، فولاد مبارکه اصفهان، پالایش نفت
بندرعباس، بانک صادرات ایران، گسترش سرمایه‌ گذاری ایران
خودرو و سرمایه‌ گذاری شاهد نمادهای پربیننده بورس بودند.
شاخص کل فرابورس نیز با 242 واحد کاهش رقم 20 هزار و 412 واحد
را ثبت کرد. معامله‌گران این بازار 494 هزار معامله انجام دادند که 54
هزار و 416 میلیارد ریال ارزش داشت. پتروشیمی مارون، سنگ آهن
گوهرزمین، سرمایه‌ گذاری صبا تامین، سهامی ذوب‌آهن اصفهان و
گروه توسعه مالی مهر آیندگان نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی
و در مقابل بیمه پاسارگاد و هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه نسبت به
سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی فرابورس گذاشتند.
لیست نمادهای پربیننده این بازار از بانک دی، سهامی ذوب‌آهن
اصفهان، پتروشیمی تندگویان، س. توسعه و عمران استان کرمان،
گروه سرمایه‌ گذاری میراث فرهنگی، صنایع ماشین‌های اداری
ایران و عمران و توسعه شاهد تشکیل شده است.