3943
افتتاح اولین خانه امید بازنشستگان لرستان در بروجرد
عباس گودرزی نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس شورای
اسلامی در حاشیه افتتاح خانه امید بروجرد در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار
کرد: اولین خانه امید لرستان در بروجرد با هزینه ای بالغ بر 40 میلیارد
ریال امروز به بهره برداری رسید.
وی تصریح کرد: اعتبار خانه امید با پیگیری های مستمر از سرفصل
اعتبارات ملی سازمان بازنشستگی کشور تامین شد و پروژه در
کمترین زمان ممکن تکمیل و در اختیار بازنشستگان قرار گرفت.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: این
پروژه شامل؛ سالن اجتماعات، اتاق پزشک، اتاق مشاوره و...است.
گودرزی اضافه کرد: قرار بود این پروژه با حضور دکتر افتخاریان
مدیر عامل صندوق بازنشستگی کشوری افتتاح شود اما به دلیل
کسالت و بستری شدن ایشان، امکان حضور فراهم نشد.
افتتاح اولین مرکز جامع بازتوانی معتادان در شیراز
مدیرکل بهزیستی استان فارس چهارشنبه 23 مهر در حاشیه افتتاح
نخستین مرکز جامع بازتوانی افراد دچار اختلال مصرف مواد شیراز،
به خبرنگاران گفت: این مرکز تکمیل کننده حلقه درمانی برای افراد
معتاد است.
محمدباقر کشفی‌نژاد ادامه داد: بیمار پس از ورد به مرکز طی سه مرحله سم