17871
بیشترین خسارت را متحمل شده اند.
گفتنی است دمای حداقل سطح زمین در تاریخ های 20 تا 22 دیماه به زیر
صفر رسیده است.
 سرمایه صندوق حمایت از بخش کشاورزی استان سمنان افزایش  می
یابد
سید حسن میرعماد 23شهریورماه در نشستی با مدیرعامل شرکت مادر
تخصصی صندوق حمایت از توسعه سرمایه‌گذاری در بخش
کشاورزی و اعطای این صندوق با اشاره به‌ضرورت رفع موانع تولید
در بخش کشاورزی اظهار کرد: خوشبختانه تشکیل صندوق‌های
حمایت از توسعه بخش کشاورزی در استان سمنان پشتوانه خوبی را در
رفع موانع تولید ایجاد کرده است.
وی با اشاره به دیگر کارایی و فواید صندوق‌های حمایت از توسعه
بخش کشاورزی افزود: صندوق‌های حمایت از توسعه بخش
کشاورزی در استان سمنان همچنین به تنظیم بازار محصولات
کشاورزی نیز کمک کرده است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان با بیان اینکه
صندوق‌های حمایت از توسعه بخش کشاورزی در عرصه‌های تأمین
نهاده‌های موردنیاز، تولید، عمل‌آوری و تنظیم بازار و صادرات
محصولات کشاورزی وارد شده است افزود: این مهم سبب استقرار