20936
شوند.
این منابع گفتند، ایجاد پایگاههای امن دور از مرزها برای پناه دادن به
متواریان جنگ بسیار مهم است و دولت مرکزی باید اردوگاه هایی در
نبود خدمات اساسی در این مناطق در مرزهای شرقی ایجاد کند.
کمیته امنیتی کسلا امروز (چهارشنبه) وضعیت منطقه مرزی اللقدی که
اکثر اهالی اتیوپی وارد این منطقه سودان شده اندرا بررسی می کند.
در جریان درگیری ها در منطقه تیگرای اتیوپی که برخی احتمال می
دهند به جنگ داخلی بدل شود، تاکنون صدها تن کشته شدند.
آبی احمد، نخست وزیر اتیوپی جبهه آزادسازی تیگرای را به حمله به
یک پایگاه نظامی متهم کرد و هفته گذشته دستور داد منطقه تیگرای مورد
حملات هوایی قرار بگیرد و ارتش هم به این منطقه اعزام شود.
ساکنان تیگرای که در حکومت های پیش از دولت آبی احمد قدرت
برتر بودند، می گویند، دولت احمد علیه آنها سیاست سرکوبگری و
تبعیض را در پیش گرفته و در لغو انتخابات سراسری مستبدانه عمل
کرده است.