15520
برگزاری انتخابات آغاز کردند.
دیپلمات سعودی: اگر از یمن خارج شویم گروه‌های غربی جای ما را
می‌گیرند
به گزارش ایسنا، نایف بن بندر السدیری، سفیر سعودی در اردن در
گفت‌وگو با خبرگزاری اسپوتنیک در توجیه حضور مداخله‌جویانه
کشورش در یمن اظهار کرد: عقب‌نشینی ائتلاف عربی به رهبری
عربستان از یمن احتمالا منجر می‌شود گروه‌های غربی به طور مستقیم
برای مقابله با گروه‌های تروریستی و مقابله با هرگونه نقش ایران وارد
عمل شوند.
السدیری اظهار کرد: جامعه جهانی امروز آگاه است که حمایت از
تلاش‌های ائتلاف سعودی برای مقابله با گروه‌های تروریستی در یمن
از جمله القاعده و داعش ضروری است.
این دیپلمات سعودی در ادامه اظهارات به دور از واقعیتش مدعی شد:
حوثی‌ها دولت را ربودند و روی ادامه جنگ از طریق رد درخواست‌ها
برای مذاکره سیاسی و به چالش کشیدن قطعنامه‌های سازمان ملل و
شورای امنیت تلاش می‌کنند.
این سفیر سعودی تاکید کرد: در صورت عقب‌نشینی ائتلاف عربی از
یمن این توجیه وجود خواهد داشت که گروه‌های غربی دست به
مداخله مستقیم بزنند و مشارکت خود را در جنگ علیه گروه‌های