5342
وی افزود: رعایت نکات بهداشتی، استفاده از ماسک و فاصله گذاری
اجتماعی همچنان یکی از ضرورت‌هایی است که باید به صورت جدی
به آن توجه شود.
آخرین آمار کرونا در بابل
همچنین بر این اساس، روابط‌عمومی و امور بین‌الملل دانشگاه علوم
پزشکی بابل،در حال حاضر 301 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان‌های بابل بستری هستند.
بر این اساس، در 24 ساعت گذسته 53 بیمار جدید بستری و 57 بیمار هم
ترخیص شدند، همچنین 50 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه
بستری هستند.
انتقال ویروس با برداشتن ماسک در حین صحبت
همچنین موسوی در نشست با خبرنگاران، که به مناسبت گرامیداشت
روز خبرنگار به صورت مجازی برگزار شد، گفت: با توجه به اهمیت این
روز و تاثیرگذاری خبرنگار در دنیای مدرن و کارکرد مهمی که این
شغل دارد همه باید این روز را پاس بداریم.
وی شغل خبرنگاری را همانند آینه ای که ویژگی ها و مشکلات جامعه را
منعکس می کند دانست و افزود: خبرنگار حرفه ای نشان دهنده واقعیت
ها و زوایای مختلف جامعه به صورت درست است که از اطلاع رسانی
مناسب آن جامعه سود خواهد برد.