17629
احسان حاج صفی موفق شد در اولین فصل همراه تراکتور قهرمانی در
جام حذفی ایران را به دست بیاورد و در حالی که انتظار می رفت فردای آن
روز با سفر به یونان معاینات پزشکی خود را انجام دهد موفق به خروج از
ایران نشده است.
«سایمون رتل» از ارکستر سمفونیک لندن جدا می‌شود
به گزارش ایسنا و به نقل از خبرگزاری فرانسه، «سایمون رتل»
موسیقیدان بریتانیایی تا سال 2023 به عنوان رهبر ارکستر رادیو
بایرن در مونیخ فعالیت خواهد داشت.
«رتل» که به عنوان یکی از شناخته‌شده ترین رهبران گروه نوازندگان
در جهان شناخته می‌شود یک قرارداد پنج‌ساله را با این ارکستر آلمانی به
امضا رسانده است.
نماینده ارکستر رادیو بایرن در مونیخ نیز در بیانیه‌ای اعلام کرد: «رتل
با وجود اشتیاق و مهارت و گیرایی که دارد جانشین شایسته‌ای برای
«ماریس یانسونس» خواهد بود.»
«یانسونس» بر اثر ایست قلبی در دسامبر 2019 در سن 76 سالگی
درگذشت.
«رتل» که هفته گذشته 66 ساله شد، در آلمان هم چهره شناخته شده‌ای به
شمار می‌رود؛ چرا که رهبری ارکستر فیلارمونیک برلین را از سپتامبر
2002 تا 2018 بر عهده داشت.