4168
دریافت می‌کنند.
وی ادامه داد: مثلاً در سال 1396 سهم دانشگاه‌های بزرگ از بودجه
دولتی 69 درصد بوده، در دانشگاه‌های معین استان‌ها 88 درصد و در
سایر دانشگاه‌ها 90 درصد بوده است.
معاون اداری، مالی و مدیریت منابع وزارت علوم افزود: این سهم در
سال 1399، به ترتیب 74 درصد، 90 درصد و 92 درصد است و این نشان
دهنده وابستگی فراوان دانشگاه‌ها به بودجه عمومی دولت است و هر چه
دانشگاه از قدمت کمتری برخوردارند، درصد این وابستگی بیشتر
است.
نظرپور اعلام کرد: در طول اجرای برنامه ششم توسعه، میزان منابع
عمومی از کل اعتبار در دانشگاه‌های بزرگ 72 درصد، در
دانشگاه‌های معین استان‌ها 89 درصد و در سایر دانشگاه‌ها 92 درصد
بوده است. همچنین میزان میانگین درآمد اختصاصی از کل اعتبار در
طول چهار سال برنامه ششم توسعه به ترتیب 28 درصد، 11 درصد و 8
درصد بوده است.
معاون اداری، مالی و مدیریت منابع وزارت علوم در بخش دیگری از
سخنان خود به سهم حقوق و مزایای کارکنان رسمی، پیمانی و
قراردادی از محل اعتبارات هزینه‌ای ابلاغی قانون بودجه سال
1398 اشاره کرد و گفت: بر این اساس دانشگاه‌های بزرگ 65 درصد،