31741
کلانتری در ادامه به اقدامات دانشگاه آزاد استان در حوزه آموزش
های کوتاه مدت نیز اشاره کرد و گفت: در این زمینه پیشرفت بسیاری
حاصل شده و تفاهم نامه ای نیز با جهاد دانشگاهی منعقد شده است. ارائه این
آموزش ها نیز در راستای درآمدزایی کمک کننده است.
وی از تعریف 14 سرای فناوری و نوآوری در استان با توجه به مزیت های
نسبی شهرستان ها نیز خبر داد و گفت: برای مثال در شهرستان محلات راه
اندازی سراهای نوآوری سنگ و گل و گیاهان زینتی در برنامه است.
کلانتری با بیان اینکه در اراک شش سرای نوآوری که دو سرا از این تعداد
در حال احیاست تعریف کرده ایم، در در کمیجان و ساروق سرای
نوآوری فرش، در خنداب سرای نوآوری میوه خشک، در خمین
سرای نوآوری لوبیا و در ساوه سرای نوآوری انار تعریف شده که
مطالعات و پیگیری برای راه اندازی آنها در حال انجام است، گفت:
واحد اراک در این زمینه خوب پیش می رود، اگر سرعت مابقی
واحدهای شهرستانی نیز همچون واحد اراک باشد، از زیاندهی خارج
می شویم.
وی اظهار کرد: در مجموع، در حوزه فعالیت های تولیدی، خدماتی و
بازرگانی وارد شده ایم تا درآمدزایی دانشگاه هر روز بیشتر از روز قبل
شده و رونق را شاهد باشیم.
کلانتری با بیان اینکه اگر دانشگاه را به عنوان یک دانشگاه نسل سوم و