18592
چند سال گذشته تبدیل به ابزار کارزار و نبرد سیاسی شد و وضعیت را
خطرناک کرد.
ناظمی بیان کرد: اگر روزنامه‌نگار واقعی باشد نباید به سراغ اخبار غیر
واقعی برود و در واقع نظرسنجی می‌کند که این خبر موثق است یا خیر. اما
با توجه به اینکه منابع شبه معتبر یا منابعی که دارای تریبون بزرگ هستند
این ابزار را پراکنده می‌کنند. اقدامی که روزنامه‌نگاران استاندارد
باید در این زمینه انجام دهند این است که وقتی جریانی از خبر اشتباه
منتشر می‌شود باید راستی آزمایی کنند و سراغ آن خبر بروند تا
ریشه‌های پنهانی آن را پیدا کنند. همچنین از آن جایی که این اخبار
زرد بر روی مخاطب تاثیر گذاشته و تکرار می‌شود باید موضوع را
بررسی کنند و بگویند که به این دلایل غلط است یا اثباتی برای انتشار این
خبر وجود ندارد.
وی خاطرنشان کرد: اثراتی که شایعه برای مردم می‌تواند داشته باشد
این است که ما را از اطلاعات صحیح ناآگاه می‌کند و اطلاعات درستی
از آن به دست نمی‌آورند و این امر در موضوعاتی مانند پزشکی، سلامت
و موارد دیگر خطرناک است و باید راستی‌آزمایی صورت گیرد تا بر
روی مخاطبان اثر منفی نگذارد. بنابراین هر شایعه بی‌پایه خطرناک
است و تصویر غلطی از دنیایی که در آن زندگی می‌کنیم به همراه دارد.
این روزنامه‌نگار و مروج علم اضافه کرد: اگر می‌خواهیم در دنیای