6872
همایش تماس گرفته و از آنها خواستند فورا و بدون هیچ بحثی این
سمینار را متوقف کنند.
به دنبال این تماسها با انجمن جوانان دموکراتیک بحرین که با همکاری
با انجمن مقاومت در برابر عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی این
سمینار را ترتیب داده بود، هدیل کمال الدین، مجری سمینار مجبور
شد ارتباطش را با مهمانان خود که چندین کشور عربی بودند، قطع و
بلافاصله برنامه را به پایان برساند.
بحرین هم حریم هوایی خود را به روی قطر گشود
به گزارش ایسنا، بر اساس اعلام خبرگزاری رسمی بحرین، اداره
هواپیمایی در وزارت حمل و نقل و ارتباطات بحرین اعلام کرد که از
صبح امروز دوشنبه 11 ژانویه 2021 منامه اجازه ورود هواپیماهای
قطری به حریم هوایی خود را می دهد.
سه شنبه گذشته فیصل بن فرحان، وزیر امور خارجه عربستان اعلام کرد
که رهبران شورای همکاری خلیج فارس و مصر در حین اجلاس العولا
توافق کردند صفحه بحران با قطر را بسته و روابط دیپلماتیک بین
عربستان، امارات ، بحرین و مصر از یک سو و قطر از سوی دیگر را احیا
کنند.
پیش از این امارات و عربستان نیز در اقدامی مشابه حریم هوایی شان را به
روی قطر گشودند.