1582
وی تصریح کرد: نباید نسبت به وظایف اداری و قانونی راکد و قانع
باشیم و صرفا به کار در ساعات اداری اکتفا کرد بلکه باید با کار جهادی و
شبانه روزی به دنبال رفع مشکلات مردم بود و رسانه ها نیز به عنوان چشم
تیزبین نظام عملکرد مدیران را رصد کنند تا زمینه انگیزه و تحرک کاری
بیشتر فراهم و کمبودها برطرف شود.
در ادامه امام جمعه نوبران نیز گفت: معارف دینی مانند اقیانوس کبیری
هستند که هر چقدر در این اقیانوسسیر کنیم گوهرهای فراوانی را
بدست خواهیم آورد.
حجت‌الاسلام رسول دادخواه افزود: ادبیات سیاسی ملت ایران منطق
مقاومت است که متاثر از شناخت صحیح دین بوده و ادبیات سازش،
منطق کشورهای استعمار زده است.
وی با تاکید بر اینکه سلامت و عافیت در دین بسیار مهم است، گفت:
مسئولیت‌های ما در نظام اسلامی ناشی از دینداری ماست. امثال سردار
شهید حاج قاسم سلیمانی در زمره مدیرانی است که در تراز جامعه
اسلامی است نه اینکه به دنبال کسب قدرت و حفظ میز مدیریتی خویش
باشد و کار برای رضای خدا و مردم را قربانی منافع شخصی و پست اداری
خویش کند.
اجازه ندهیم رقبا بازار خرمای ایران در دنیا را تصاحب کنند
محسن رشید فرخی در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه قیمت خرما با قیمت