20135
ظریف: از همکاری پاکستان با ایران در بحث امنیت مرزی بسیار راضی
هستیم
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریف وزیر امور خارجه کشورمان در
پی سفر به پاکستان و دیدار با همتای پاکستانی‌اش در جمع خبرنگاران
گفت: ما از سطح همکاری‌ما با پاکستان و ارتش آن در تامین امنیت مرزها
رضایت بسیاری داریم. البته هر دو کشور می‌توانیم بهتر از این عمل
کنیم.
او گفت:امروز درباره موارد متعددی از کمیته‌های مشترک همکاری
در زمینه مسائل مرزها، مهاجرت و تروریسم به توافق رسیدیم. اما
قدردان این هستیم که پاکستان مرزها را حصارکشی کرده و
پاسگاه‌های متعددی در آن قرار می‌دهد.
ظریف در پاسخ به سوال دیگری گفت: ما مذاکرات خیلی خوبی درباره
همکاری مرزی از جمله بازارچه‌های مرزی و ایجاد گذرگاه‌های
مرزی جدید میان ایران و پاکستان انجام دادیم که ظرف یک یا دو هفته
انجام خواهد شد.
ظریف: ترامپ به ممانعت از فروش نفت ایران پایان دهد
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریف وزیر امورخارجه کشورمان در
حساب کاربری خود در توئیتر نوشت: ایران از نظر منابع انسانی و
طبیعی غنی است. ما احتیاجی به صدقه دادن از سوی دونالد ترامپ که