31836
بدون شک وجود موانع و مشکلات شاید در کوتاه‌ مدت بر کیفیت کار
اثری نداشته باشد، اما به مرور زمان قطعا تاثیرات منفی آن ملموس و
مشهود خواهد بود و چشم امید بسیاری از این بافندگان پرتلاش و با ذوق
به همت و درایت مسئولان امر است تا شاید به دور از شعار و وقت‌کشی
قدمی برایشان برداشته‌ شود.
روستای مرندیز با 4800 نفر جمعیت در 35 کیلومتری شمال شرقی
شهرستان بجستان واقع شده‌ است.
گره گشایی از مشکلات ایثارگران مهمترین اصل است
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام هادی عسگری در سفر به شهرستان‌های
دالاهو و اسلام آباد غرب ضمن تأکید بر اصل رضایت‌مندی جامعه
ایثارگری و پیگیری مجدانه و مستمر مسائل خانواده‌های ایثارگران
گفت: اشتغال و درمان دو اولویت مهم و اساسی در نهاد مقدس بنیاد است
که همه ما موظف به تلاش در جهت رفع این دغدغه‌های مهم ایثارگران
هستیم.
وی افزود: امروز خوشبختانه بنیاد راهکار خوب و موثری را در جهت
اشتغال عزیزان ایثارگر جویای کار در پیش گرفته که از آن جمله «طرح
گرمسیری» زمین‌های کشاورزی در مناطق قصرشیرین است که
جامعه ایثارگری در استان کرمانشاه باید آن را یک فرصت استثنایی
دانسته و در سال جهش تولید گام مهمی را در جهت اشتغال پایدار و