12708
نهضت ساخت داخل و اقدامات ویژه ای که قطعه سازان بر روی تعمیق
داخلی سازی با هدایت و مدیریت خودروسازان انجام دادند، بوده
است؛ بنابراین توانستند مجدد تیراژ تولید را حداقل به سال 97
بازگردانند. هرچند که همچنان رضایت بخش نیست اما در شرایطی که
فاصله چندانی با توقف تولید نبود و تحریم ها پیچیده تر و شدیدتر شده
بود، کار بسیار بزرگی بود.
وی با اشاره به شرایطسال جاری و تاثیرتحریم ها بر روی درآمدهای
ارزی و ارتباط آن باقیمت نفت معتقد است کهحفظ وضعیت موجود به
نوعی جهش تولید خواهد بود.
این کارشناس صنعت خودرو ادامه داد: طبق برنامه ریزی های
صورت گرفته، خودروسازان برنامه ای برای افزایش تعدادی و
مهمتر از آن تولید ارزش افزوده خواهند داشت. به نظر بنده منظور از
جهش تولید، افزایش تعدادی به تنهایی نبوده ومهمتر از این افزایش
تعدادی، تولید ارزش افزوده و موثر است؛ لذا اگر همین میزان تیراژها
حفظ شود اما با کیفیت بالاتر یا محصول جدیدی با ارزش افزوده بیشتر،
منطقا جهش تولید است.
به گفته او خودروسازان علیرغم اینکه در تحریم ها و فشارهای سنگینی
هستند، عرضه چند خوردوی جدید را در برنامه دارند. با عرضه این
خودروها به بازار، حداقل جهشی که می توان انتظار داشت و امکان