9552
99 میزان تردد در محورهای مواصلاتی استان قزوین نسبت به مدت
مشابه سال گذشته 78 درصد کاهش داشته است؛ همچنین در این مدت
نسبت به مدت مشابه سال گذشته تصادفات فوتی 80 و تصادفات جرحی
نیز 60 درصد کاهش داشته است.
سرپرست پلیس‌راه استان قزوین خاطرنشان کرد: از مردم کمال تشکر
و قدردانی را داریم که به توصیه‌های وزارت بهداشت و کارشناسان
امر توجه کردند؛ انتظار می‌رود مردم همچنان تا پایان اجرای طرح
فاصله‌گذاری پلیس را یاری کرده و از تردد بپرهیزند چراکه تنها راه
شکست کرونا حضور در منزل است.
ترافیک در مسیر آزادراه قزوین به کرج
سرهنگ نادر رحمانی در گفت و گو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: بر
اساس آخرین گزارش های دریافتی هم اکنون شاهد ترافیک در مسیر
آزادراه قزوین به کرج در محدوده پایانه شهید کلانتری تا پل فردیس
و در ادامه آزادراه تهران به کرج از پل فردیس تا پل کلاک هستیم.
وی درباره آخرین وضعیت جوی راه های کشور نیز گفت: در
محورهای اسالم به خلخال و آستارا به اردبیل استان اردبیل شاهد مه
گرفتگی همراه با کاهش دید هستیم.
رییس مرکز اطلاعات و کنترل ترافیک پلیس راهور ناجا افزود: سایر
محورهای مواصلاتی کشور از جوی آرام و ترافیکی روان