32266
بیماری تبون در کشور مطرح شده است و با وجود اطمینان خاطر
مقامات که دائما اعلام می کنند تبون به زودی به کشور برمی
گردد،برخی خواستار اجرای بند 102 قانون اساسی مربوط به اعلام
خالی بدون پست ریاست جمهوری به دلایل سلامتی هستند.
اما عبدالرحمن عرعار، رئیس همایش مدنی تغییر و از مدافعان بارز
برگزاری انتخابات ریاست جمهوری در 12 دسامبر 2019 می گوید،
مهمترین دستاورد تبون حفظ مشروعیت و ثبات سیاسی و امنیتی بود
چرا که در جریان خیزش مردمی در 22 فوریه 2019 قطره خونی ریخته
نشد.
وی تاکید کرد، در ارزیابی عینی از دوره ریاست جمهوری یک ساله
تبون باید ابتدا به مطالبات مردمی در جریان خیزش آنها پرداختهشود.
تبون راه درازی را بخصوص در زمینه مبارزه با فساد در پیش دارد. پس از
گذشت یک سال از حکمرانی امروز لازم است تبون آزادی عمل سیاسی
برقرار کرده، از تحول واقعی دموکراتیک اطمینان حاصل کند، به
رسانه ها و مخالفان حق آزادی عمل دهد و یک گفتگوی همه جانبه و واقعی
به دور از حساسیت های سیاسی برقرار کند.