23762
صورت ویدئو کنفرانس با رئیس جمهور برگزار شد، اظهار کرد:
مدرسه امروز تنها یک ساختمان نیست، بلکه ویترین وضعیت علمی و
فرهنگی و نماد هویت ملی از مرکز تا دورافتاده‌ترین نقاط مرزی است، با
همین رویکرد مدرسه را کانون تربیت تمام ساحتی نسل آینده
می‌دانیم و در اجرای سند تحول بنیادین آموزش و پرورش برآنیم تا
مدارس علاوه بر دارا بودن استانداردهای بین المللی واجد ویژگی
های معماری ایرانی اسلامی مناسب برای تعاملات فرهنگی با محله،
دوستدار محیط زیست و مجهز به فناوری های نوین یادگیری باشند.
وی افزود: تبدیل مدارس به کانون مدیریت بحران در حوادث طبیعی
مانند زلزله و سیل های اخیر ما را در این مسیر مصمم‌تر کرد و اعتقاد ما بر این
است که در این مسیر بیشتر از آنکه نیازمند مدرسه سازی باشیم نیازمند
توسعه فرهنگ مدرسه سازی هستیم.
معاون عمرانی وزیر آموزش و پرورش تصریح کرد: امروز با افزایش
مشارکت مردم در امر مدرسه سازی، این میزان مشارکت در کشور به
30 درصد رسیده است، همچنین امروز اهتمام و توجه دولت در
حمایت از برنامه های ایمن سازی فضاهای آموزشی در تاریخ مدرسه
سازق کم نظیر بوده است.
رخشانی مهر بیان کرد: امیدواریم تامین 10 هزار میلیارد از محل فروش
سهام برای ایمن سازی مدارس هرچه زودتر محقق شود.