19385
باج نمی‌دهد اما وحید فاضلی که پیش از شروع فصل او هم قرار بود به
همراه سایر دستیاران محمود فکری، از نساجی به استقلال کوچ کند در
این تیم ماندنی شد و توانست ارمغان3 امتیازی در هفته اول برای
قائمشهری‌ها داشته باشد.شرایط نساجی در نقل و انتقالات هم همانند
شهرخودرو بود و این تیم بسیاری از بازیکنان تاثیرگذار خود مانند
علی‌اصغر عاشوری، محمد میری، علیرضا حقیق و روح‌الله باقری را از
دست داد اما تاکتیک‌های فاضلی مانع از این شد تا هواداران شمالی این
کمبودها را در هفته اول حس کنند.
بدشانس مانند رحمان سری‌آیی!
به قول گزارشگر شبکه اصفهان، رحمان سری‌آیی که برای نخستین بار
حضور به عنوان سرمربی را روی نیمکت یک تیم لیگ برتری تجربه
می‌کند، ثانیه‌هایی را تا کسب نخستین 3 امتیاز خود در تاریخ لیگ برتر
فاصله نداشت اما اشتباه داور و گرفتن یک پنالتی غلط(به زعم بسیاری از
کارشناسان داوری) سبب شد تا ساسان انصاری ذوق رضایی و
دستیارانش را کور کند. ذوب‌آهن با رحمان رضایی نیمه نخست را
بازنده به رختکن رفت اما صحبت‌ها و تغییر تاکتیک او باعث شد تا
اصفهانی‌ها به بازی برگردند و 2 بر یک از حریف خود پیش بیفتندکه یک
بدشانسی آن‌ها را از امتیازهای کامل این مسابقه محروم کرد.
شروع ناامیدکننده تیم نویدکیا مقابل سرمربی سابق