10471
پیشنهاد ‌نهایی را به سازمان شهرداری‌ها ارائه خواهیم داد تا مشکلات
برطرف شود، سازمان همیاری آذربایجان شرقی، اصفهان و
خراسان‌رضوی بر روی این اساسنامه و چارت سازمانی بسیار کار
کرده‌اند تا بتوانند به جمع‌بندی کلی برسند تا در بازده 15 ساله از اصلاح
این اساسنامه بی‌نیاز باشیم.
تغییر اساسی در نتیجه انتخابات آمریکا ایجاد نمی‌شود
جلیل رحیمی جهان آبادی در توضیح ساختار حقوقی بررسی
شکایت از نتیجه انتخابات ریاست جمهوری در ایالات متحده
آمریکا، اظهار کرد: هر نامزد انتخابات که به نتیجه آرا اعتراضی داشته
باشد یا مدعی تقلب در انتخابات باشد می‌تواند شکایت خود را در
دیوان عالی مطرح کند. در صورتی که دیوان عالی فدرال رأی قضایی
صادر کند، امکان تغییر نتیجه در انتخابات وجود دارد اما در شرایط
فعلی بعید به نظر می‌رسد که تغییری در نتیجه انتخابات ریاست جمهوری
آمریکا ایجاد شود.
عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی
افزود: نتیجه آرای مردم و الکترال در اکثر ایالت‌ها اعلام شده و
جوبایدن آرا مورد نیاز را کسب کرده است لذا به لحاظ سیاسی برای
جامعه آمریکا تغییر در نتیجه آرا قابل پذیرش نیست البته شاید
تلاش‌های ترامپ موجب تغییراتی در آرای برخی ایالت‌ها شود اما