2674
کنیم یا این اجرا را با تئاتر صحنه‌ای و فیزیکی مقایسه کنیم.
او این تجربه را مفید و جالب دانست و توضیح داد: تلاش کردیم
مشکلات فنی را شناسایی کنیم. خوشبختانه درصد زیادی از
تماشاگران با این شکل اجرا ارتباط برقرار کردند و معتقدم چنین
تجربه‌ای فارغ از وضعیت کرونا می‌تواند به صورت یک امکان مستقل
در تئاتر ادامه پیدا کند.
این کارگردان که هفته گذشته اولین اجرای نمایش «خانم انلاین» را با
بازی نسیم ادبی تجربه کرده است، درباره جایگاه متن در اجرای
آنلاین تئاتر نیز گفت: ازآنجاکه این شکل اجرا مدیوم دیگری است،
باید نمایش‌نامه بر اساس این ساختار و مدیوم نوشته شود. برای اجرای
«خانم آنلاین» در آغاز متنی از آقای محمد چرم‌شیر انتخاب کردم اما
بعد متوجه شدم این متن برای صحنه نوشته شده است. بنابراین با
تغییراتی در آن، متن را متناسب با این پلتفرم بازنویسی کردم. البته این
بازنویسی مناسب پلتفرم اجرایی سایت تیوال است و اگر فضا
اجرای‌مان عوض شود، قطعا باید تغییر کند.
رضایی خاطرنشان کرد: در این وضعیت باید نمایشنامه را مستقل ببینیم
چه زمانی که قرار است نمایشنامه‌ای برای اجرای آنلاین نوشته شود و
چه زمانی که قرار است متنی از پیش نوشته شده برای چنین اجرایی،
بازنویسی شود.