18833
سایت)، تالاب کانی برازان ازجمله این تالاب هاست.
وی با بیان اینکه در حال حاضر هیچ تالاب فصلی در استان به دائمی تبدیل
نشده است، افزود: اساس کارکرد این تالابها طوری است که با شروع
بارندگی ها، این تالابها آبگیری می شوند و تا پایان فصول بارندگی و
شروع فصول گرم محلی برای تخم گذاری و جوجه آوری پرندگان
تالابی تبدیل می شوند . و این چرخه با شروع فصل بارندگی بعدی مجددا
آغاز می شود.
جباری با اشاره به عمده اقدامات انجام گرفته برای احیا تالابهای
استان، گفت: اقدام در جهت تامین حقابه تالابها از طریق اجرای پروژه
های بازگشائی کانالهای منتهی به تالاب ها و همچنین اقدام در راستای
بهبود کیفیت آب تالابها از طریق ایجاد لاگن های تصفیه آب و جمع
آوری جلبک از عرصه های آبی ، احداث دریچه های کنترل ورودی به
تالاب ها و همچنین احداث سرریزهای مناسب برای کنترل سطح تراز
آب را می توان نام برد.
شماره جدید نشریه دانشجویی «آوای زمین» منتشر شد
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، ایران و سنگ های قیمتی،
ژئوشیمی نفت و پیوستگی مخزن، بررسی پسماندهای رادیواکتیو و
کربن دی‌اکسید از نظر اثرات زیست‌محیطی، خطرات و روش‌های
مناسب دفع آنها، گاز غیر هیدروکربوری سولفید هیدروژن نقش