29112
دستی در سطح استان وجود دارد، از این رو بخش دیگر این خسارات نیز
که حدود 25 میلیارد تومان است به حوزه صنایع دستی وارد شده است.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری خراسان
رضوی اضافه کرد: باوجود این خسارت‌ها نیز بیش از یک میلیارد
تومان خسارت در حوزه ورودی‌ها به استان وارد شده است و ما
امیدواریم که هرچه زودتر این بیماری ریشه‌کن شود و در این صورت
امید است بتوانیم شاهد فعالیت و پویایی حوزه گردشگری در سطح
استان باشیم، البته گفتنی است که تمام این آمار و ارقام، آماری تقریبی
هستند.
رشد چشمگیر حضور زائران در دوران پساکرونایی
مکرمی‌فر در ادامه تصریح کرد: از اول تا 14 فروردین‌ماه سال 98، 13
میلیون و 700 هزار زائر و مسافر وارد مشهد شدند، این در حالی است که
امسال با توجه به شیوع بیماری کرونا پیش‌بینی می‌شود پس از پایان
این بیماری شاهد زائران زیادی نسبت به سال‌های گذشته در خراسان
رضوی باشیم که در این صورت این استان رنگ و بوی متفاوتی را تجربه
خواهد کرد.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری خراسان
رضوی خاطرنشان کرد: انتظار داریم پس از اتمام بیماری کرونا شاهد
شکوفایی مضاعفی در حوزه گردشگری داخلی باشیم و ما اعلام