24105
کنند تا محیطی آرام و توأم با نشاط در پادگان ها فراهم باشد گفت:
فرماندهان علاوه‌بر تلاش برای ارتقای آمادگی رزمی باید در صدد
رفع دغدغه‌های معیشتی کارکنان و خانواده های آنها باشند. وی
افزود: ارتقای آمادگی رزمی یگان ها باید در بالاترین سطح قرار گیرد و
هر اندازه آمادگی رزمی و توان دفاعی در نیروی زمینی ارتش ارتقا
یابد، دشمن در رسیدن به اهداف خود ناکام خواهد ماند. امیر سرتیپ
علی جهانشاهی با بیان اینکه امروز در حوزه‌های مختلف رزمی،
فرهنگی و معیشتی اقدامات خوبی در نیروی زمینی ارتش برای
کارکنان و خانواده ها انجام شده است، خاطرنشان کرد: با تدابیر
سلسله مراتب فرماندهی آجا و حمایت های ویژه فرمانده محترم کل
ارتش، در حال حاضر برنامه های بسیار مطلوبی در راستای اجرای طرح
های معیشتی در نیروی زمینی انجام شده است و اجرای این برنامه ها ادامه
دار و مستمر خواهد بود. فرماندهان هم باید در این حوزه دغدغه
بیشتری داشته باشند.
معاون هنری: پیگیر حمایت‌های دولتی هستیم
سید مجتبی حسینی معاون امور هنری وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی به
ایسنا گفت: تعطیلی ناگزیر فعالیت‌های فرهنگی و هنری برای جامعه،
هنرمندان و فعالان این حوزه پیامدهایی دارد و وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی بر اساس وظیفه حمایتی خود، از هنرمندان در این شرایط