24265
اسلامی» انداخته شد، اما در آن تاریخ نیز برگزار نشد.
در این کتاب 25 مقاله‌برتر از 48 مقاله‌دریافتی، که در هر محور
تخصصی هر کدام توسط دو استاد داوری شده، به چاپ رسیده‌اند.
فروش ویژه کتاب به مناسبت نوزدهمین سالگرد افتتاح انجمن
فرهنگی افرازتا 31 شهریوردر قالب تحویل رایگان و با 10 درصد
تخفیف نسبت به قیمت پشت جلد به قیمت 144 هزار تومان به فروش
می‌رسد.
مقام آمریکایی برای تقویت روابط استراتژیک به مراکش می‌رود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، براساس بیانیه
وزارت خارجه آمریکا، دیوید شنکر، معاون وزیر خارجه آمریکا
در امور خاور نزدیک بین 12 (دیروز،‌ دوشنبه) تا 21 اکتبر سفرهایی
خارجی را شروع می‌کند که از لبنان آغاز می‌شود و ضمن سفر به مراکش
در انگلیس خاتمه می‌یابد.
این سفر شنکر به مراکش چند هفته پس از سفر مارک اسپر، وزیر دفاع
آمریکا به این کشور انجام می‌شود؛ سفری که در آن اسپر بر تجدید
ائتلاف استراتژیک بین رباط و واشنگتن در سطوح مختلف تاکید کرد.
مهمترین محور این ائتلاف بخش نظامی با امضای توافقنامه‌ای تا سال
2030 بود.
شراکت استراتژیک بین مراکش و آمریکا منعکس کننده ائتلافی