6680
گذشته کاهش داده است. تولید خودرو در فروردین 99 نسبت به 98،
47 درصد کاهش یافته که یک علت آن تعطیلی یک هفته‌ای به دلیل کرونا
بود، دیگری نیز کمبود قطعات بوده، ممکن است بسیاری از قطعات در
حال حاضر در گمرک باشد که توان ترخیص آن نیست.
وی در خصوص داخلی‌سازی قطعات خودرو، گفت: سال گذشته در
استان بیش از 200 تا 250 میلیارد تومان سرمایه‌گذاری ثابت برای
تولید داخلی انجام شد و شاید بیش از سه هزار و 500 نفر استخدام جدید
شدند، البته ممکن است کرونا مقداری تاثیر منفی گذاشته باشد، اما
سرمایه‌گذاری برای خودکفایی قطعاتی که وزارت صمت و
خوروساز پیگیر آن بودند، انجام شده و کاهش ارزبری در قطعات
خودرو را به همراه داشته است. مواد اولیه برخی قطعات در داخل وجود
ندارد، بنابراین زنجیره تامین در داخل از نظر مواد اولیه کامل نیست، با
این وجود بسیاری از قطعات خودکفا شده است.
بانک‌ها از اجبار تاسیسات گردشگری برای بازپرداخت تسهیلات
خودداری کنند
محمدصادق براتی در جلسه گروه کاری گردشگری ستاد استانی
پیشگیری و مقابله با کرونا با بیان این مطلب اظهار کرد: با توجه به
چالش‌های پیش روی تاسیسات گردشگری برای دریافت تسهیلات
کمیته‌ای برای رفع مشکلات آن تشکیل می‌شود.