11507
توضیحات واعظی نسبت به گزارش دیوان محاسبات درباره مدیران
متخلف دولتی
به گزارش ایسنا، محمودواعظی در حاشیه جلسه جلسه امروز هیئت
دولت در پاسخ به این پرسش که آیا دیوان محاسبات 553 مدیر متخلف
را به دولت معرفی کرده و این گزارش در اختیار ریاست‌جمهوری قرار
گرفته یا نه، اظهار کرد: این مطلب جدیدی نیست. براساس قانونی که
برای رسیدگی به تخلفات وجود دارد، همه تخلفات کارمندان در
همین بخش رسیدگی به تخلفات که در نهادها و وزارتخانه‌ها هست،
مورد بررسی قرار می‌گیرد. به دلیل اینکه اعمال نفوذی نشود و حقی ناحق
نشود، هر آنچه که مربوط به مدیریت‌ها است نیز در نهاد ریاست
جمهوری در کمیته‌های مختلف مورد بررسی قرار می‌گیرد و متخلفان
برای دفاع می‌آیند و کار انجام می‌شود.
وی افزود: اتفاق جدیدی رخ نداده، در دولت‌های مختلف همه
مدیرانی که شکایتی علیه آنان است و مشکلی درباره‌شان وجود دارد،
جای رسیدگی‌اش همان بخشی رسیدگی به تخلفات است که در
ریاست‌جمهوری وجود دارد.
رییس‌ دفتر رییس جمهوری در پاسخ به این پرسش که آیا تعداد 553
گزارش درباره مدیران متخلف دولتی از سوی دیوان محاسبات به نهاد
ریاست جمهوری واصل شده یا نه، گفت: من تعداد گزارش‌هایی که