3667
یک صحنه فراموش نشدنی بود. اولین باری بود که با یک تیم حرفه ای
تمرین می کردم. یادم می آید که به من گفتند که باید ساعت 3 بعد از ظهر
آنجا باشم. من به موقع رسیدم اما نمی خواستم یا نتوانستم وارد زمین
شوم. پشت در بازیکنان را نگاه می کردم. ناگهان مربی من را دید و فریاد
زد: بیا داخل! آنجا چه می کنی؟ من با خجالت وارد شدم. این نخستین روز
دوران حرفه ای ام بود.
هافبک تهاجمی
زمانی که خولیو فالسیونی هدایت بانفیلد را بر عهده گرفت از من
خواست تا به عنوان هافبک تهاجمی بازی کنم. از آن پس من همیشه
شماره 10 را بر تن کردم. یک روز خولیو به من گفت: اگر می خواهی بازی
کنی باید از کناره‌ها بدوی.
قهرمانی و آرزوی پدربزرگ
زمانی که در بانفیلد حضور داشتم باشگاه 113 ساله بود و باید گفت که
پدربزرگم همیشه آنجا بود. او پیروزی‌ها، صعودها، سقوطها،
بدی‌ها و خوبی‌ها را دیده بود. یک روز در تمرین به من گفت که لطفا یک
جام فتح کنید چون من در شرف مرگ هستم. کاملا اتفاقی در سال 2009
قهرمان شدیم و زمانی که او را دیدم به من گفت که اکنون می توانم با
آرامش بمیرم. از من تشکر کرد و من را در آغوش گرفت.
بهترین هم تیمی‌ها