28052
شده‌اید؟ من هم گفتم خیر، من خودم اصلاً خبر نداشتم. بعد آقای
طباطبایی‌نژاد گفت، طبق بند 6 آیین نامه اکران، چون شورای عالی
تهیه‌کنندگان صنف نیست، آقای انتظامی با انواع و اقسام روش‌ها
آن‌ها را جمع کرده ولی وحدت ندارند و یک صنف نیستند، طبق این
بند، تا وقتی یک واحد نشوند، معاونت ارزشیابی و نظارت نماینده
تهیه‌کنندگان را معرفی می‌کند و من هم آقای فرحبخش را انتخاب
کردم. این عین عبارت آقای طباطبایی‌نژاد است. آقای امیر یوسفی هم
نشست، وقتی انتخابات تمام شد و دید که آقای شایسته به عنوان رییس
انتخاب شد، نامه‌ای را درآورده، به آقای فرجی تحویل داد و گفت،
آقای رضا درمیشیان نماینده ما است. سوال من این است که اگر شما
نماینده نیستید، چرا اصلا در انتخابات شرکت کردید؟ معلوم است اگر
رییس می‌شدید، می‌ماندید. این اصل ماجرای دیروز است.
فرحبخش در ادامه گفت: اما آقای امیریوسفی در مصاحبه خود نکاتی را
درباره من گفته که باید به آن‌ها اشاره کنم. از جمله اینکه درباره ماجرای
شورای صیانت گفته‌ که طبق آن نباید در جلسات حضور داشته باشم.
اول اینکه آن شورای صیانت خانه سینما برخوردی کرد که
توضیحش بماند، ولی طبق نتیجه آن شورا، فرحبخش تا پایان دوره
قبل که فقط چهار جلسه هم بود، نباید در شورا حضور می‌داشت. الان که
دیگر به دوره جدید ربطی ندارد. نکته دیگر اینکه آقای امیریوسفی