22288
با توجه ابعاد بزرگ این مجسمه، فروشنده تقلبی ارزش آن را به واسطه
ابعادش بیش از حد گران تخمین زده بود. ساخت این مجسمه 430
میلیون دلار هزینه دربر داشته است.
ماجرای فروش یک نوزاد در تهران
به‌گزارش ایسنا، «همشهری» نوشت: خرداد سال گذشته به مأموران
پلیس شهریار خبر رسید که زوجی که بچه‌دار نمی‌شدند به تازگی نوزاد
پسری را به خانه آورده و حتی برایش شناسنامه‌ هم گرفته‌اند. مأموران به
سراغ این زوج رفتند و آنها گفتند که نوزاد پسر را از پرسنل یک کلینیک
درمان ناباروری در تهران و با قیمت 30 میلیون تومان خریده‌اند. آنها
مدعی شدند آرزویشان این بود که پدر و مادر شوند و فکر نمی‌کردند
که بزرگ کردن نوزادی که پدر و مادرش او را نخواسته‌اند، جرم
محسوب می‌شود.
زن جوان در تحقیقات گفت: من و همسرم سال 92 ازدواج کردیم اما
مدتی بعد متوجه شدیم که نمی‌توانیم بچه‌دار شویم. در این سال‌ها
هزینه گزافی برای درمان پرداخت کردیم اما نتیجه نگرفتیم. حتی
تصمیم گرفتیم از بهزیستی سرپرستی نوزادی را به‌عهده بگیریم اما در
همان مراحل اولیه متوجه شدیم که چنانچه بهزیستی، بچه‌ای در
اختیارمان قرار بدهد، نامش در شناسنامه ما ثبت نمی‌شود و در بخش
توضیحات شناسنامه قید می‌شود که ما بچه را از شیرخوارگاه به