19648
کردند. جوانی بود خوش‌تیپ و گفت عاشق شهدا هستم. فهمیدم پسر
نعمت آغاسی از خواننده‌های قدیمی قبل از انقلاب است. من با او رفیق
شدم. رفتیم برای چای خوردن همراه با فرمانده نیروی زمینی و چند تن از
سرداران. به سرداران گفتم این آقا پسر آغاسی است. یکی از سرداران
گفت من خیلی به او ارادت دارم، اول جنگ به خوزستان می‌آمد و خدمت
می‌کرد. پیش خودم گفتم شاید نعمت آغاسی چون خوزستانی بوده به
آن‌جا می رفته است. آن سردار گفت او خیلی پدر خوبی داشت و در جنگ
کلی شعرهای آیینی داشت (اشاره به محمدرضا آقاسی شاعر). کمی که
جلوتر رفت سردار ادامه داد و آن‌چنان از او تعریف کرد که در نهایت
گفتم این فرزند آغاسی «لب کارون» است.
این عضو شورای عالی فضای مجازی افزود: یک روز از رهبری درباره
فلسفه سرود «ای ایران» سوال کردم و گفتم روی این سرود تصاویر شهدا
را بگذاریم. کسانی که ملی مذهبی هستند مصداق بارز هستند. اگر
رهبری شجاعت نکنند و در خیلی چیزها ورود نکنند ما نمی‌دانیم باید
چه کنیم و خیلی چیزها را از دست می‌دهیم. من کوه زیاد می‌روم و
استادیوم هم می‌روم. چون من را می‌شناسند استقبال می کنند. گاهی
شعارهای منشوری می‌دهند و بعد یادشان می‌افتد من هستم. می‌گفتند
حاج آقا شرمنده باید می‌گفتیم.
ضرغامی تاکید کرد: برخی می گویند دلیل این‌که سپاه اسلام پیروز شد