5232
تصویب نشود، از مکانیسم موجود در این توافق برای بازگردانی
تحریم های سازمان ملل علیه ایران استفاده خواهد کرد. گزارش هایی
که منابع مختلف به نقل از دیپلمات ها ارائه کرده اند، حاکی از آن است که
آمریکا نخواهد توانست حمایت و حداقل رای لازم برای تصویب
قطعنامه اش علیه ایران را به دست آورد. پیش نویس این قطعنامه به زودی
در شورای امنیت سازمان ملل به رای گذاشته خواهد شد.
انتقاد سالاری از دو تصمیم شورای عالی شهرسازی و معماری کشور
به گزارش ایسنا، محمد سالاری در دویست و سیزدهمین جلسه علنی
شورای اسلامی شهر تهران در تذکری ضمن انتقاد از تصمیمات اخیر
شورای عالی شهرسازی و معماری کشور گفت: در حالیکه برای آحاد
مردم تهران هنگام ساخت و ساز، تامین پارکینگ و یا به صورت استثنا
پرداخت عوارض الزامی شده است، این موضوع در مورد ساختمان
جدید پلاسکو مد نظر قرار نگرفته، در حالیکه قرار بود این ساختمان بر
اساس استانداردهای جمهوری اسلامی ساخته شود، ولی شورای
عالی شهرسازی و معماری در تامین پارکینگ این ساختمان بی‌توجه
بوده است.
وی افزود: متاسفانه علی رغم مخالفت من و ریاست شورای شهر در جلسه
دیروز شورای عالی شهرسازی و معماری، طرح توسعه و ساماندهی
مجلس در میدان بهارستان بدون رعایت حقوق عمومی شهر واقع در