20841
بندپی با بیان اینکه تصویب کردیم تا پلیس تهران از امکانات و
تجهیزات ویژه‌ای برخوردار شود، گفت: در همین راستا نیز بنا شد تا
دوربین‌های الکترونیکی و وسایل و تجهیزات روز با همراهی
شهرداری برای تهران تهیه شود. همچنین از شهرداری خواستیم که
دوربین‌های خودش را به پلیس نیز لینک کند.
استاندار تهران اضافه کرد: از صداوسیما هم می‌خواهیم که برای
آگاهی شهروندان و ارتقای آگاهی شهروندان با پلیس آگاهی
همکاری داشته و برنامه‌های آموزشی تولید و پخش کند.
به گفته استاندار تهران، بر اساس پایش‌های انجام شده حدود 65 درصد
سارقان در کلانشهر تهران ساکن نیستند.
وی به آمار موتورسیکلت‌ها در سطح شهر نیز اشاره کرد و گفت: حدود
3.5 میلیون دستگاه موتورسیکلت در سطح شهر داریم که بنا شد
اقداماتی برای ساماندهی آن‌ها صورت گیرد. متأسفانه حدود 85
درصد از زورگیری‌ها نیز به وسیله موتورسیکلت‌ها انجام می‌شود.
بندپی در مورد واحدهای صنفی بدون پروانه نیز گفت: در این جلسه
نماینده اصناف نیز حضور داشته و با توجه به اینکه 150 هزار واحد
صنفی بدون پروانه در تهران داریم بنا شد تا اقدامات لازم در این
خصوص انجام شود.
استاندار تهران با اشاره به نیاز پایتخت به کلانتری یادآور شد: تهران به