22977
اکنون برای برگزاری انتخابات در شرایط وجود کرونا آماده کنیم.
این فعال سیاسی با بیان اینکه تاخیر در برگزاری انتخابات هم راه
پیشنهادی دیگر است، گفت: معمولا این شیوه در زمان وقوع جنگ
انتخاب می شود و مثلا سه ماه انتخابات به تاخیر می افتد اما وقتی ما نمی
دانیم که آیا سه ماه دیگر بیماری کرونا وجود دارد یا برطرف شده است،
نمی توانیم انتخابات را به تاخیر بیاندازیم.سایر کشورها هم به سمت
تاخیر در برگزاری انتخابات نرفته اند.افزایش تعداد روزهای اخذ
رای هم کمکی به رفع نظر کرونا نمی کند، چون موجب تجمع افراد در
شعب اخذ رای در روز پایانی می شود.
رهامی در پایان با اشاره به ضرورت وجود مشارکت حداکثری در
انتخابات1400، اظهار کرد: در انتخابات ریاست جمهوری
برخلاف انتخابات مجلس، انگیزه مشارکت براساس معیارهای قومی
و محلی وجود ندارد، بنابراین اگر خطر کرونا باقی بماند، امکان
کاهش مشارکت وجود دارد و رییس‌جمهور بعدی از پشتوانه قوی
برخوردار نخواهد بود و این مسأله می تواند به کشور آسیب بزند.
مدیر جدید حراست وزارت ورزش معرفی شد
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، وزیر ورزش
وجوانان طی حکمی مجید شهیدی را به عنوان مدیر کل جدید
حراست این وزارتخانه منصوب کرد. وی جایگزین جعفر سمیعی شد