19326
صادرات 620 تن کیوی از ساری به کشورهای آسیایی
به گزارشپایگاه اطلاع رسانی جهاد کشاورزی مازندران، رضا
پورفلاح گفت: از ابتدای آبان ماه امسال تاکنون 620 تن کیوی از
شهرستان ساری به کشورهای آسیایی صادر شد. وی با اشاره به اینکه
این مقدار صادرات کیوی در چندین دوره انجام شد، ادامه داد: برای
صادرات مرکبات و کیوی در این شهرستان، نظارت‌های لازم، دقیق
و کافی در واحدهای قرنطینه‌ای انجام می شود. مدیر جهاد کشاورزی
شهرستان ساری افزود: برگه بهداشتی قرنطینه ای صادرات کیوی
توسط کارشناساناین مدیریت به طور شبانه روزی و در اسرع وقت
برای تسریع در امور ارائه می شود. پورفلاح با اشاره به نقش تعیین کننده
بسته بندی و برند سازی در بازار محصولات کشاورزی، اظهار کرد:
یک بسته بندی و برند خوب، اولین موردی است که مصرف کننده در
بازار به دنبال آن می گرددکه معرف محصول نیز در بازار است.
صادرات 955هزار دلاری کالا از کهگیلویه و بویراحمد طی پنج ماهه
امسال
«بهنام احمدی» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا با بیان اینکه در پنج ماهه
اول سال 99 تعداد 33 فقره اظهارنامه صادراتی انجام شده است، افزود:
در این مدت 537 تن کالا از طریق گمرک صادر شده است.
وی اظهارکرد: میزان صادرات کالاهای مختلف در این استان نسبت به