29452
حالا قرار است این کتاب پس از چندین سال توسط انتشارات «بلک
‌اسپرینگ» به چاپ برسد که این خبر اتهاماتی هم‌چون فرصت‌طلبی را
متوجه نویسنده اثر کرده است.
«گاردین»‌ به نقل از مدیر برنامه‌های «جانسون» اعلام کرد پیشنهاد
چاپ دوباره این رمان با استقبال ناشران مواجه نشده تا این که در نهایت
انتشارات «بلک اسپرینیگ» با این پیشنهاد موافقت کرده است.
این رمان کهدر ابتدا با عنوان «ویروس ماربورگ» شناخته می‌شد بر
پایه رویدادی واقعی که در اواخر دهه 60 میلادی در آلمان رخ داد،
نگاشته شده است.«ویروس» داستان یک متخصص بیماری‌های
عفونی را روایت می‌کند که در تلاش برای کشف واکسن ویروسی
است که در نیویورک‌ شیوع پیدا کرده است.
زمانی که خبر انتشار مجدد این رمان اعلام شد، «اندرو هانتر ماری»‌
نویسنده و روزنامه‌نگار بریتانیایی با انتشار پیامی در صفحه توئیتر
خود، «استنلی جانسون» را فرصت‌طلب‌ترین عضو خانواده
«جانسون»‌ها عنوان کرد.
«‌جانسون» درپاسخ بهانتقاداتبرای گاردین نوشت :«آیا نوشتن
درباره ویروس کرونا برای خبرنگاران و روزنامه نگاران نیز
فرصت‌طلبی محسوب می‌شود؟»
نسخه جدید رمان «ویروس» به صورت فیزیکی و الکترونیکی ارائه