2673
میکروفن استفاده می‌کردند، انتقاد می‌شد. حتی خیلی از هنرمندان در
برابر شبکه‌های اجتماعی گارد داشتند و می‌گفتند صفحه‌ای در این
شبکه‌ها نخواهند داشت و حال آنکه امروز همین هنرمندان از
شبکه‌های اجتماعی برای کارهایشان استفاده می‌کنند.
این کارگردان تئاتر اضافه کرد: پیشنهادم این است که سبک جدید
زندگی‌مان را بپذیریم و از امکانتش استفاده کنیم. طبیعتا در این میان
هر کس برای خود راهکاری را انتخاب می‌کند ولی مقاومت در برابر
آن کاری از پیش نمی‌برد.
رضایی در ارزیابی دو تجربه اجرایی خود گنیز توضیح داد: وارد یک
مدیوم تازه شده‌ایم هم من به عنوان کارگردان و هم بازیگران نمایش
در فضای اجرایی قرار گرفتیم که تا به حال آزموده نشده بود.
او با تشریح چالش‌هایی که در این دو اجرا داشته است، افزود: تلاش‌مان
این بود که در این دو اجرا، چند چالش را بیازماییم؛ اول اینکه در این
پلتفرم اجرایی چه امکانات و مشکلاتی داریم و دیگر اینکه شکل
ارتباط با مخاطب هم از نظر طراحی اجرا و هم در برخورد با او چگونه
خواهد بود.
رضایی که پیش‌تر نمایش «آقای شادی» نوشته دیوید ممت را با بازی
افشین هاشمی به صورت آنلاین اجرا کرده است، ادامه داد: تلاش
کردم به سمت جریان مستقلی برویم نه اینکه چیزی را جایگزین تئاتر