32406
بازنگری در طرح هادی دارند که پیگیر رفع این مشکل اهالی روستاها
هستیم.
117 نقض ائتلاف عربی ظرف 24 ساعت گذشته در حدیده
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المسیره، نیروهای متجاوز به نقض آتش
بس در استان حدیده یمن ادامه دادند و اتاق عملیات افسران رابط طی 24
ساعت گذشته 117 مورد نقض نیروهای ائتلاف را در جبهه های
حدیده ثبت کرد.
یک منبع در اتاق عملیات رابط اظهار داشت: نقض های ائتلاف عربی
شامل پرواز 16 جنگنده و جاسوسی در حریم هوایی مناطق مختلف
حدیده است.
این نقض ها همچنین شامل 17 مورد نقض توپخانه و 187 مورد تخلف با
گلوله های مختلف بود.
11737 ابتلا و 461 فوتی جدید کرونا در کشور
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 23
آبان 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 11 هزار و 737 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که دو هزار و 967 نفر از
آنها بستری شدند.
وی گفت: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 738 هزار و 322 نفر
رسید.