16103
زمینه شکست زنجیره انتقال ویروس کرونا، عنوان کرد: در روز
طبیعت مردم مشهد و شهرستان‌های استان همکاری خوبی داشتند و در
خانه ماندند، این حرکت همبستگی خوبی بود که در استان شاهد بودیم
و امید می‌رود همچنان تداوم داشته باشد.
رزم‌حسینی با اشاره به اینکه وضعیت استان کماکان قرمز است و باید
مراقبت‌های ویژه انجام دهیم، تصریح کرد: تا امروز اقدامات
صورت گرفته در حوزه مقابله و پیشگیری از شیوع ویروس کرونا
روند نسبتا قابل قبولی داشته است.
وی بیان کرد: طبق گزارشات دریافتی، خوشبختانه در دو هفته اخیر
تمام تلاش مسئولان و رئیسان دانشگاه‌های علوم پزشکی این بوده که
امکانات را در حد مقدورات برای مقابله با ویروس کرونا فراهم کنند.
استاندار خراسان رضوی گفت: حفظ جان مردم برای همه مسئولان
اهمیت ویژه‌ای دارد، با وجود اینکه ایران در شرایط تحریم اقتصادی
قرار دارد، خوشبختانه با مدیریت شرایط فعلی، تمام فروشگاه‌های
مرتبط با مواد غذایی و مراکز رفاهی عرضه کالا فعال هستند و مردم
می‌توانند به راحتی مایحتاج خود را تهیه کنند.
رزم‌حسینی با اشاره به آمار کاهش ورودی مسافر در نتیجه اعمال برخی
محدودیت‌ها و آگاه‌سازی جامعه از خطر رفتن به سفر در ایام نوروز
امسال، خاطرنشان کرد: در این ایام پروازهای استان 95 درصد