23656
مستند تحفه ساردور آماده نمایش شد
سردرود(پایتخت تابلو فرش دستبافت جهان)، از چله تا طرح از
رنگرزی تا گره‌های ظریف انگشتان مردمی سرشار از هنر و کار و تلاش و
خلاقیت و امید و اراده است. این مستند قصه بهم پیوستگی عناصر
درخشانی است که سرانجام به یک اثر می‌رسد اثری که گرچه خالق اصلی
آن گمنام است، اما محصول یک جغرافیاست که می‌توان ویژگی‌های
آن را در تار و پود همین تابلو فرش‌ها پیدا کرد. مستند تحفه ساردور در
مدت زمان 40 دقیقه‌ با مشارکت و همکاری اداره کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی و همچنین شورای اسلامی و شهرداری سردرود، توسط خانه
سینمای مستند تبریز تهیه شده است. به گزارش روابط عمومی اداره کل
فرهنگ و ارشاد اسلامی استان، این مستند با نویسندگی لیلا حسین نیا و در
قاب دوربین علی چاوشی زاده ثبت و ضبط شده است. داریوش
رضوان، محمدرجبی، پریساسلیمانی، امیرحجازی،
احمدقهرمانی و سیداسماعیل هاشمی گویندگان و دانیال بیکس
مدیرتولید، نادر فرجی ناظرکیفی این مستند بوده و همچنین علی
خیرخواه کار تدوین و صداگذاری و طاهاباغشمال آذر، موسیقی
مستند را انجام داده‌اند.
مستند جاذبه‌های گردشگری زنجان در قاب تصویر شبکه چهار سیما
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی،