6542
است.
بازگشت بی سر و صدای بدنسازی به معاونت قهرمانی/ امیری: دلیل آن
را نمی‌دانم
محمدتقی امیری خراسانی در گفتگو با ایسنا، درباره بازگشت
فدراسیون بدنسازی به زیرمجموعه معاونت ورزش قهرمانی، اظهار
کرد: این اتفاق پیش از این افتاده بود و ما در حال حاضر تمام فعالیت
هایمان را زیر نظر معاونت قهرمانی وزارت ورزش انجام می دهیم.
شاید اگر هر کس دیگری جای من بود این موضوع را به نام خودش می زد
اما واقعا من نقشی در آن نداشتم. ماهیت این رشته قهرمانی است و به همین
دلیل این تصمیم توسط مسئولان ورزش اتخاذ شده است. در حکم وزیر
ورزش برای بنده نیز نوشته شده با هماهنگی معاونت قهرمانی برای
برگزاری مجمع اقدام شود اما در حکم فدراسیون عشایری آمده با
هماهنگی معاونت ورزش همگانی.
سرپرست فدراسیون بدنسازی، در پاسخ به این سوال که با این اوصاف
چرا این اقدام بی سر و صدا انجام شده است، گفت: دلیل آن را نمی دانم اما از
قبل از آمدن بنده این اتفاق افتاده بود. ما ارتباط خوبی با معاونت
قهرمانی داریم و سعی می کنیم این ارتباط هر چه بیشتر شود تا اتفاقات
خوبی را برای این رشته رقم بزنیم.
وی درباره اعلام فدراسیون جهانی بدنسازی مبنی بر احتمال