6085
رشته به شکل اصولی به مردم آموزش داده شود.
وی متذکر شد: می‌خواهیم بیلیارد را به عنوان یک رشته تفریحی به مردم
آموزش دهیم، البته نه با اصولی که در کافه ها وجود دارد، برای همین با
کافه های فاقد مجوز برخورد می‌کنیم. رئیس هیات بولینگ و بیلیارد
استان کرمانشاه در ادامه بااشاره کمبود تعداد مربیان این رشته بویژه
در بخش بانوان در استان، گفت: برای اینکه بتوانیم در این بخش تقویت
شویم، سال گذشته یک دوره کلاس مربیگری برگزار کردیم که پس از
آن 17 نفر به تعداد مربیان استان اضافه شد. وی بابیان اینکه افزایش تعداد
مربیان این رشته به توسعه آن در شهرستانها نیز کمک می‌کند، عنوان
کرد: درحال حاضر علاوه بر شهر کرمانشاه در قصرشیرین، سرپل
ذهاب و پاوه نیز این رشته را راه اندازی کرده‌ایم.
وی در ادامه درخصوص وضعیت رشته بولس هم در استان عنوان کرد:
حدود سه سالی می‌شود که این رشته وارد ایران شده و باتوجه به شباهت
گسترده ای که با بازی‌های سنتی ما دارد، برای همین با همگانی کردن آن
قطعا مورد استقبال مردم قرار می‌گیرد. رئیس هیات بولینگ و بیلیارد
استان کرمانشاه افزود: در این راستا مذاکراتی را با سازمان فرهنگی
ورزشی شهرداری کرمانشاه داشته‌ایم تا در پارک های پرتردد شهر
بتوانیم این رشته را راه اندازی کنیم که مورد موافقت قرار گرفته است.
وی در پاسخ به عدم چرایی راه اندازی رشته بولینگ در استان هم اشاره