30212
صادر شده که به ترتیب نسبت به مدت مشابه سال قبل به لحاظ تعداد 9.5
درصد کاهش و 2.4 درصد افزایش داشته است. یعنی در مدت مشابه
پارسال به ترتیب2685 فقره مجوز برای ماشین آلات و 339 فقرع
برای ماشین آلات مستعمل مشمول معافیت گمرکی صادر شده است.
همچنین در این مدت 559 فقره مجوز مواد اولیهمشمول معافیت
گمرکی به ارزش 68 میلیون و 180 هزار دلار صادر شده که به لحاظ
تعداد نسبت به صدور 634 فقره در مدت مشابه سال گذشته 11.8 درصد
کاهش داشته است.
در این میان بیشترین ماشین آلات مشمول معافیت گمرکی (289) در
استان یزد بوده و در استان سیستان و بلوچستان و همچنین مناطق آزاد
اروند و قشم و منطقه ویژه اقتصادی هیچ مجوزی برای ماشین‌آلات
مشمول معافیت گمرکی صادر نشده است.
البته طبق اعلام سازمان صمت استان تهران، این سازمان از واحدهای
تولیدی دارای مجوز صنعتی که از معافیت گمرکی ماشین آلات
استفاده کرده‌اند بازرسی می‌کند ودر صورت عدم استقرار ماشین
آلاتی که از معافیت گمرکی استفاده کرده‌اند، در محل مجاز موضوع
پروانه صنعتی عملکرد واحد صنعتی، به عنوان قاچاق محسوب
می‌شود.