27941
عمر محصولات و خدمات به جهانیان معرفی کرده و در قامت تهدیدی
عظیم و جدی حتی غول‌های کسب‌وکار جهان را به چالش کشیده
است.
بازار فروش بسیاری از برندها با پاندمی کرونا داغ‌تر شد و برخی هم با
کسادی بازار مواجه شدند. چه آنها که بازار کسب و کارشان داغ شد و
چه آنها که با سقوط فروش مواجه شدند، در دوره شیوع کرونا به ایفای
مسئولیت‌های اجتماعی خود ادامه داده و در کنار آن به حفظ ارتباط با
مشتریان وفادارشان پرداختند.
برندهای مشهور جهان با اجرای برنامه‌های متفاوت در صفحات
اینستاگرام خود سعی کرده‌اند تا ارتباط خود را با مخاطبان‌شان حفظ
کنند.
بسیاری از برندهای تولیدکننده لباس در این دوران زنجیره تأمین
خود را برای تولید ماسک به کار گرفتند و حتی لوگوی برندها در این
دوران با هدف ترغیب به استفاده از ماسک و فاصله‌گذاری اجتماعی
دستخوش تغییراتی شده است.
در راستای همین تحولات، شاهد آن هستیم که برند «بایودنت» نیز در
آگهی‌های جدید خود رویکرد متفاوتی را در پیش‌ گرفته است.
بایودنت با شعار «با ماسک زدن و فاصله، سلامتی حاصله» به دنبال فرهنگ‌
‌سازی، آموزش و پیشگیری از ابتلا مردم به کروناست و با استفاده از این