13095
است
فرمانده نیروی انتظامی همچنین در دیدار با خانواده شهیدمدافع
وطن مهرداد سبزبان، با بیان اینکه تداوم جانفشانی و شهادت
کارکنان، مؤید مجاهدت های نیروی انتظامی است، گفت: اگر
ایثارگری شهدا و ایثارگران نبود امروز امنیت پایدار در کشور
برقرار نبود و ما راه شهدا را ادامه خواهیم داد و مدیون شهدا خواهیم
ماند.
سردار اشتری بیان کرد: امنیت امروز ایران مرهون خون شهداست اگر
پیشرفت و شکوفایی در کشور وجود دارد و در دنیا سربلندیم مدیون
خون شهدا و دعای خیر پدر و مادر این عزیزان هستیم.
فرمانده نیروی انتظامی با بیان این که ناجا بیش از 12 هزار شهید و 20 هزار
جانباز تقدیم انقلاب اسلامی کرده است؛ افزود: پلیس مجموعه ای
است که هم در دوران دفاع مقدس و هم بعد از این دوران در حال مجاهدت
بوده و تداوم جانفشانی و شهادت کارکنان تاکنون، مؤید مجاهدت
های نیروی انتظامی است.
سردار اشتری با اشاره به این که مسئولیت مستقیم امنیت در کشور بر عهده
نیروی انتظامی است، ادامه داد: با عنایت خداوند، ایران اسلامی
کشوری امن و با ثبات بوده و علیرغم این که دشمنان همیشه به دنبال ضربه
زدن به ایران اسلامی بوده اند ولی الحمدالله حتی در استانی مرزی مانند