5816
نیویورک به عنوان سردمدار این حرکت شناخته می‌شود.
«مارک زاکربرگ» مدیرعامل و موسس فیسبوک پیشتر در جلسه‌ایدر
کنگره آمریکا از ایده خرید شرکت‌های کوچک دفاع کرده و آن را در
راستای توانمندسازی این شرکت‌ها خوانده بود.
فیسبوک با پرونده‌های قضایی متعددی در آمریکا روبرو است که
می‌تواند این شرکت را مجبور به فروش اینستاگرام و واتس اپ کند.
منتقدان می‌گویند که فیسبوک با اقدامات ضدرقابتی توانست
اینستاگرام و واتس اپ را به تملک خود درآورد.
انتظار می‌رود روند رسیدگی به پرونده‌های قضایی علیه شرکت
فیسبوک نبرد حقوقی طاقت‌فرسا و طولانی مدتی در پیش داشته باشد.
ایام کرونا فرصت خوبی برای مطالعه آثار مخازن موزه‌ها برای
پژوهشگران فراهم کرد
محمدرضا پهلوان در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص سیاست‌های
دولت در حوزه گردشگری و به خصوص موزه‌ها اظهار کرد: از ابتدای
سال 97 در این حوزه 11 موزه جدید را برای ساخت و تاسیس در دست
داریم که سه موزه از جمله خانه موزه شهید مطهری، خانه موزه قرایی
رشتخوار و خانه موزه تربت حیدریه که در مشارکت با بخش خصوصی
ساخته شده، آماده افتتاح است.
وی افزود: البته عملیات اجرایی 8 مورد باقی مانده نیز بالای 50 درصد