28053
گفته‌ که خواسته شده شورای عالی تهیه کنندگان را کنار بگذارند. من
ایشان را به سال گذشته ارجاع می‌دهم که شورای صنفی نمایش اول سال
تشکیل شد. شورای عالی تهیه کنندگان نماینده‌ای به ارشاد معرفی
نکرده بود و آقایان رضوی و احمدی نماینده دوره قبل بودند. به آقای
داروغه‌زاده نامه زدیم که این دو نفر نماینده شورای عالی نیستند و باید
نماینده جدید معرفی کنیم. به آقای امیریوسفی هم زنگ زدم و گفتم شما
چرا وقتی نماینده‌های ما نیستند انتخابات برگزار می‌کنید؟ ایشان
گفت، من تحت نظر شما نیستم، ارشاد به من گفته همین افراد نماینده‌
تهیه‌کنندگان هستند، ما هم قبول کردیم. چطور پارسال نماینده
تهیه‌کنندگان دولتی نبود، امسال دولتی است؟ پس باز هم معلوم است
اگر شما رئیس می‌شدید، این حرف‌ها را نمی‌زدید.
وی بیان کرد: ایشان همچنین گفته‌ «آقای فرحبخش به اصطلاح
مستقل»، باید بگویم من به اصطلاح مستقل نیستم، بلکه مستقل‌ترین آدم
این سینما هستم. با افتخار نمایندگی سازمان سینمایی را قبول می‌کنم تا
از تمام تهیه‌کنندگان دفاع کنم. آقای انتظامی درست عمل کرده تا
آدم‌هایی که زیاده‌خواه هستند و نمی‌گذارند تهیه کنندگان یکی
شوند، بفهمند دولت خودش وارد عمل می‌شود و نماینده می‌گذارد.
این مجازاتی برای تهیه‌کنندگان است که اگر صنف واحد تشکیل
ندهند، دولت خودش اقدام می‌کند، چون شورای عالی