15523
بانکی جهانی حذف کرده و ورود کالاهای پزشکی و دارویی و
بهداشتی لازم برای حفظ سلامت شهروندان ایرانی در مبارزه با کرونا
را غیرممکن کرده است.
تاثیر مخرب تحریم‌های آمریکا درمهار بحران کرونا در ایران،
موجب شده که مجدد بحث مشروعیت، قانونی بودن و تاثیرات تحریم
ها نه تنها علیه ایران بلکه در سطح جهانی مورد بحث گسترده قرار گیرد.
رهبران سیاسی، دیپلمات‌ها، مقامات دفاعی، متخصصین و
سازمان‌های مدنی بسیاری در سطح جهان از دولت ترامپ خواسته اند
که تحریم‌ها علیه ایران را بردارد تا دولت ایران بتواند جان صدها هزار
شهروندش در مقابل خطر کرونا را حفظ کند.
دولت ایران هم تاکید می‌کند که تحریم‌ها، ورود کالاهای پزشکی را
دشوار کرده و لذا می‌خواهد که ترامپ تحریم‌ها را فورا بردارد. جواد
ظریف وزیر خارجه طی توییتی نوشت که دولت آمریکا با عدم رفع
تحریم‌ها، بعد از تروریسم اقتصادی به ترورپزشکی متوسل شده و لذا از
جامعه جهانی خواسته که با عدم پیروی از تحریم‌های غیر اخلاقی و غیر
قانونی آمریکا، جنایات جنگی علیه ایران را متوقف کنند.
درخواست‌های زیادی توسط سیاستمداران آمریکایی برای رفع
تحریم ایران مشاهده شده که نمونه آن نامه سرگشاده دوکاندید
ریاست جمهوری دمکرات‌ها، برنی سندرز و الیزابت وارن به ترامپ و