1876
و جوانان خوزستان درخواست داشته‌ایم که فکری به حال این
موضوع داشته باشد یا حتی در شورای ورزش استان این موضوع
مطرح شود که این کار را به سایر همکاران‌شان ارجاع دادند ولی هنوز
شاهد اقدام عملیاتی نبوده‌ایم. حتی اگر 30 درصد از این کار در
مصوبات شورای عالی انقلاب فرهنگی انجام شود، گام بسیار بزرگی
خواهد بود. این دولت مردادماه سال آینده به پایان می‌رسد که بعد از آن
هم نمی‌شود هیچ‌کدام از این مصوبات را اجرایی کرد. بیستم مهرماه
سال جاری نیز فدراسیون خواستار پیگیری همین موضوع شد و ما
همچنان منتظر اداره‌کل ورزش و جوانان خوزستان و نشستی در این
زمینه با مدیرکل ورزش یا استاندار هستیم.
همان‌طور که برای خوزستان آبروداری می‌کنیم به ما توجه شود
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: شاید تنها هیاتی باشیم که این تعداد
نفرات را در حال حاضر برای حضور در پارالمپیک داریم که شاید این
تعداد نفر در سایر هیات‌ها نباشد و بر این اساس نیز انتظار ما این است که به
همان صورتی که برای استان آبروداری می‌کنیم، مورد توجه نیز قرار
بگیریم. بیش از 2 ماه است که طی تماس با آقای حیدری از او خواسته‌ام که
به مسائل هیات جانبازان و معلولان نگاه جدی‌تری صورت بگیرد و
قرار شد وقت ملاقاتی به ما داده شود که تاکنون این مهم میسر نشده است.
برای 2 بار نیز در این زمینه مکاتبه داشته‌ام و انتظارم این است که اگر مهم