17555
آبخیزداری در این شهرستان احداث می شود، افزود: کنترل نشدن
روان آبها و سیلابها باعث فرسایش خاک و از بین رفتن پوشش گیاهی در
مراتع چالدران شده است که با این اقدام کار جهادی صورت خواهد
گرفت.
وی در ادامه با اشاره به اینکهسالانه در هر هکتار از مراتع چالدران 50 تن
خاک دچار فرسایش می شود، افزود: این 6 طرح، سد آبخیزداری
هستند که در 3 حوضه آبریز شهرستان چالدران شامل حوضه آبریز
سعدل، حراملو و کلیساکندی اجرا می شوند.
رئیس اداره منابع طبیعی و آبخیزداری چالدران در ادامه همچنین
گفت: این سازه ها از نوع سنگ ملاتی هستند و قادرند 300 هزار
مترمکعب رسوب را در پشت خود انباشت کنند.
به گفته قربانی با بهره برداری از این سدها، اهالی 33 روستا از مزایای آن
بهره مند می شوند.