26647
فرج» روشن خواهند کرد، ادامه داد: مراسم نور افشانی از بام این مساجد
شاخص نیز انجام خواهد شد.
نظیری با بیان اینکه پویش نذر و قربانی با عنوان «هر روستا، یک قربانی» به
نیت سلامتی امام زمان(عج) و دفع بلا در روز نیمه شعبان انجامو گوشت
قربانی بین فقرا تقسیم می شود، گفت: پویش های مختلفی در ایام شیوع
کروناویروس در سطح کشور انجام شده که یکی از آنها بخشش اجاره
بها است که توصیه می شود این پویش در روز میلاد امام عصر(عج) با عشق
به این امام بزرگوار سرعت گیرد.
وی جمع آوری کمک و نذورات برای خانواده هایی که با شیوع
کرونا دچار مشکلات اقتصادی شده اند را یکی دیگر از پویش های
مطرح در این ایام معرفی کرد و یادآور شد: از ابتدای ماه رجب تاکنون
دومیلیارد تومان برای کمک به این افراد توسط ستاد مبارزه با کرونا
تحت نظر نماینده ولی فقیه در استان همدان جمع آوری شده است.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان همدان در پایان درباره برنامه احیای
شب نیمه شعبان نیز اظهارکرد: برنامه احیای این شب به صورت کشوری
و ملی از شبکه سه سیما پخش خواهد شد.
همدانی‌ها تخم‌مرغ را 500 تومان گران‌تر می‌خرند!
داریوش صفاری در گفت‌وگو با ایسنا،با بیان اینکه قیمت هر کیلو تخم
مرغ برای مصرف کننده 11 هزار تومان است، تأکید کرد: قیمت تخم