4548
است گفت: استان البرز با آسیب‌های اجتماعی، زیست محیطی و شهری
زیادی مواجه است و این مشکلات می‌تواند زمینه همکاری مشترک
دانشگاه خوارزمی و پارک علم و فناوری البرز باشد.
وی با بیان اینکه به دلیل تحریم ها و مسائل اقتصادی همه قوا دست
همکاری به سوی دانشگاه دراز می‌کنند گفت: با توجه به این شرایط، دو
مجموعه بزرگ دانشگاه خوارزمی و پارک علم و فناوری البرز
می‌توانند روی ماموریت ها و مسائل مختلف متمرکز شوند و به کمک
استان بشتابند و به رفع مشکلات اقدام نمایند.
البرز یکی از خاص‌ترین استان‌های کشور در علم و پژوهش است
محمد نبیونی روز سه‌شنبه 23 اردیبهشت در اولین نشست خبری
جشنواره ملی امیر کبیر( طرح‌ها، پایان نامه‌ها و رساله‌های
دانشجویی کاربردی کارفرما محور) که در اتاق بازرگانی البرز
برگزار شد، با اشاره به اینکه امیدواریم برگزاری این جشنواره در
سال‌های بعد هم تداوم داشته باشد، اظهار کرد: با توجه به اینکه متولی
برگزاری جشنواره در کشور اغلب یا دولت است و یا بخش خصوصی،
برگزاری جشنواره ملی امیرکبیر توسط اتاق بازرگانی و جهاد
دانشگاهی البرز که هر دو نهاد عمومی غیردولتی هستند را باید به فال نیک
گرفت.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به نحوه برگزاری این جشنواره ادامه داد: