32657
3 مستند ایرانی به جشنواره «شفیلد» دعوت شدند 
به گزارش ایسنا، در این رویداد سینمایی که امسالبه دلیل شیوع
ویروس کرونا به صورت آنلاین و از تاریخ 10 ژوئن (21 خرداد)
برگزار می‌شود، مستند «خرامان» ساخته آرش اسحاقی،«گالین» به
کارگردانی عزت الله پروازه و «هنر زندگی در خطر» به کارگردانی مینا
کشاورز و محصول مشترک ایران و آلمان به روی پرده خواهند رفت.
جشنواره بین‌المللی «شفیلد» از جشنواره‌های بزرگ سینمای مستند
در جهان و مهم‌ترین جشنواره سینمای مستند در بریتانیاست که امسال
همچون بسیاری از رویدادهای سینمایی به سبب بحران جهانی شیوع
ویروس کرونا به صورت مجازی برپا خواهد شد.
این رویداد سینمایی امسال میزبان 115 مستند بلند، نیمه بلند و کوتاه از
50 کشور و به 49 زبان مختلف خواهد بود و در مجموع 31 اثر اولین
نمایش جهانی خود را در این جشنواره تجربه خواهند کرد.