17413
ساختمان های ناایمنی که سرجای خود ایستاده اند
بعد از آن نیز زلزله های دیگری نیز در خراسان شمالی همچون زلزله
سنخواست نیز اتفاق افتاد که سبب شد منازل مسکونی این مناطق نیز
دچار خسارت شود.
گذشته از آن خراسان شمالی بر روی کمربند زلزله قرار دارد و هر چند
وقت یک بار زلزله هایی با شدت کم و زیاد آن را می لرزاند اما آن چیزی که
در این میان نگران کننده و تبدیل به دغدغه شده است منازل غیرمقاوم
است که ممکن است با زلزله ای شدید بر روی سر صاحب خانه آوار شود.
وقوع 183 زمین لرزه در خراسان شمالی از ابتدای امسال تا تیرماه
نظری مدیر کل دفتر بحران استانداری خراسان شمالی در گفت و گو با
ایسنا، با اشاره به اینکه خراسان شمالی یکی از آسیب پذیرترین استان
های کشور به لحاظ وقوع حوادث طبیعی در کشور است، گفت:
مواردی همچون سیل، زلزله، سرمازدگی، آتش سوزی، کولاک و
خشکسالی از جمله حوادثی بوده اند که همیشه این استان را تهدید
کرده و خسارت های جبران ناپذیری را به آن وارد کرده است.
وی به دو حادثه طبیعی سیل و زلزله اشاره کرد و گفت: این دو حادثه طبیعی
همیشه در کمین این استان بوده و جز بیشترین مخاطرات طبیعی هستند
که این استان را تهدید می کند.
نظری با اشاره به لرزه خیزی خراسان شمالی و قرار گرفتن آن بر روی