18792
قاطع خواهد شد.
وی اظهار کرد: مردم نیز در صورت مشاهده تجمعات، برگزاری
مراسم عروسی و عزا و نقص و عدم رعایت پروتکل های بهداشتی، نسبت
به ارائه گزارش به نیروی انتظامی اقدام و نیروی انتظامی با تشکیل
پرونده برای متخلفان آنان را به دستگاه قضا معرفی خواهد کرد.
همتی خاطرنشان کرد: آزمون های سراسری پیش‌رو از جمله آزمون
دکتری، کارشناسی ارشد، کنکور سراسری و فنی و حرفه ای، با اتخاذ
تدابیر مناسب در همه شهرستان‌های استان هرمزگان برگزار می شود.
وی ادامه داد: برای کاهش تجمع در هر شهرستان چندین نقطه و مکان
برای برگزاری آزمون آماده و تمامی پروتکل های بهداشتی و فاصله
گذاری باید به صورت دقیق در هنگام برگزاری این آزمون ها رعایت
شود.
استاندار هرمزگان بیان کرد: دانشگاه علوم پزشکی استان موظف است
پاسخ تست مثبت افراد مبتلا به کرونا را سریعاً به محل کار و خانواده آنها
اعلام کند تا اصول قرنطینه و رعایت نکات بهداشتی و فاصله گذاری در
خصوص این افراد به شکل مناسب انجام شود.
وی با اشاره به اینکه مرخصی کارکنان صنایع، بنگاه‌ها، ادارات و
سازمان ها با ارائه گزارش تست مثبت کرونا و تایید علائم بالینی از سوی
پزشک معتمد مورد تایید خواهد بود، تصریح کرد: در تمامی