22649
نظام در دل مردم انداخت و پیوندی حاصل شد که این پیوند ناگسستنی
است اما در مقابل می بینیم که در خیابانهای آمریکا، نظام استکبار با مردم
خودش و معترضین، برخوردهای ناروا و شدیدی دارد.
تقوی نژاد با اشاره به درآمدهای دولت، گفت: مجموع درآمدهای
دولت از محل فروش نفت، مالیات و سایر است. تحریم های فروش نفت
مشخص است و آنهایی که در حال حاضر ورود دارو به ایران را با
محدودیت روبرو می کنند، اجازه نمی دهند که پول حاصل از فروش
نفت را به کشور بازگردانیم و در بخش های مورد نیاز، هزینه کنیم و این بی
رحمانه ترین کاری است که با ملت ایران می شود.
نظام بهداشتی و درمانی در اولویت دولت است
وی تصریح کرد: به عنوان فردی که دغدغه همکاران نظام سلامت را
دارم، باید بگویم که پاسخ دولت به درخواست وزیر بهداشت این است
که نظام بهداشتی و درمانی از نظر پرداختی، مقررات اداری و ضوابطی
که برای بهبود وضعیت کارکنان وجود دارد، در اولویت است و این
شرایط به ما کمک کرده تا بخشی از مشکلات حوزه سلامت، حل شود.
معاون توسعه مدیریت، منابع و برنامه ریزی وزارت بهداشت یادآور
شد: سالانه بخشی از منابع وزارت بهداشت تحت عنوان منابع
هدفمندی یارانه ها برای اجرای بسته های طرح تحول نظام سلامت،
تامین می شد، اما از اول سال تاکنون، ریالی از این محل، تحقق پیدا نکرده