23388
مرز مهران بازگشایی می شود
قاسم سلیمانی دشتکیدر نشست گفتگوی دولت با بخش خصوصی از
بازگشایی مرز تجاری مهران خبر داد و اظهار کرد: با رایزنی ها و
توافقات انجام شده مقرر شده،دو روز در هفته مرز تجاری استان با
کشور عراق با رعایت تمام پروتکل های بهداشتی بازگشایی شود.
وی با اشاره به اینکه بازگشایی مرز تجاری مهران از طرف وزارت
صمت و امور خارجه پیگیری می شود، گفت: بر اساس توافقات اولیه
مقرر شده است مرحله اول بازگشایی مرز درخصوص میوه جات، تره بار
و مواد غذایی باشد.
استاندار ایلام با انتقاد از بسته شدن طولانی مرز گفت: نبایدبسته شدن
مرز برای کشور عراق عادی شود که در این صورت خطر جایگزینی مرز
دیگر وجود دارد که برای این مهم نیازمند برنامه ریزی دقیق از طرف
گمرک هستیم و در صورت نیاز هم از طریق ملی و هم از طریق مقامات عراقی
این موضوع پیگری خواهد شد.
سلیمانی دشتکی در ادامه بازگشایی مرز تجاری مهران را در این شرایط
برای استان و کشور حائز اهمیت خواند و گفت: در این شرایط سخت
تحریمی که مشکلات کرونا هم اضافه شده و کشور را با مسائل
اقتصادی روبه رو کرده است بازگشایی مرز تجاری مهران با کشور
عراق مهم و تعیین کننده است.