18703
وزیر آموزش و پرورش در ادامه گفت: اگر این موضوع را هدفگذاری
کنیم مطمئناً می توانیم در هر دوره به پیشرفت برسیم و زمینه‌های
خلاقیت و ابتکار پدید خواهد آمد و از همه ظرفیت و توانایی خود برای
داشتن یک آموزش ابتدایی با کیفیت استفاده کنیم.
این عضو کابینه دولت تدبیر و امید با تاکید بر اینکه ارتباط ستاد تا صف
باید سریع و بدون واسطه باشد و این موضوع باید به عنوان شاخصی مهم
برای سال تحصیلی آینده تلقی شود، تاکید کرد: باید بررسی کنیم که
آیا می توانیم پیامی را از ستاد تا سطح معلمان ارسال و از آنان پاسخ نیز
دریافت کنیم. در این صورت نیاز داریم در کوتاه ترین زمان این کار
را در دستور کار قرار دهیم و شبکه شاد توانسته است این امکان را برای ما
فراهم کند.
وزیر آموزش و پرورش تاکید کرد: اصل مهم شروع سال تحصیلی در
15 شهریور و این موضوع قطعی است. از 15 شهریور همه دانش
آموزان باید تحت آموزش قرار بگیرند اما کیفیت عرضه خدمات
آموزشی می تواند به صورت حضوری، نیمه حضوری، تلویزیونی،
بسته های آموزشی یا شبکه شاد باشد.
وی با تاکید بر اینکه باید تا آغاز سال تحصیلی چندین بار مانور تبادل
پیام بین استان ها و مدارس صورت گیرد، گفت: آموزش و پرورش در
دوره کنونی و در بستر فضای مجازی مانند حضور در اتاق شیشه ای است