26356
گرفتن آینده کشور به خصوص در حوزه علم و فناوری آماده می کنند
قدردانی کنم.
هشت شهرستان در بوشهر وضعیت قرمز دارند /تمدید محدودیت‌های
کرونایی
دبیر ستاد مبارزه با کرونا در استان بوشهر گفت: در حال حاضر 323
بیمار در بخش‌های کرونایی بیمارستان‌های استان بوشهر بستری
هستند.
سعید کشمیری با بیان اینکه در 24 ساعت گذشته 61 بیمار در
بیمارستان‌های استان بوشهر بستری‌ شده‌اند، افزود: در حال حاضر
171 مورد مثبت قطعی در بیمارستان‌های استان بستری هستند.
وی اظهار کرد: خوشبختانه در 24 ساعت گذشته 68 مورد از
بستری‌های بخش‌های کرونایی در استان بوشهر با حال خوب از
بیمارستان مرخص شده‌اند که از این تعداد 39 مورد مثبت قطعی
بوده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر از فوت دو مورد دیگر در 24 ساعت
گذشته خبر داد و گفت: متأسفانه آمار موارد فوت‌ شده بر اثر کرونا در
استان بوشهر به عدد 136 رسید.
کشمیری با بیان اینکه هم‌اکنون 53 مورد در بخش‌های مراقبت‌های
ویژه بستری هستند، افزود: از این تعداد 32 مورد با کمک دستگاه نفس