30858
سازمان لیگ، دیدارهای این تیم طوری تنظیم شد که سرخ‌ها یک هفته
قبل از دیدار فینال لیگ قهرمانان آسیا، بازی انجام بدهند. با این حال
شرایط بر وقف مراد سرخ ها نبود باعث شد دو دیدار این تیم در آستانه
فینال لیگ قهرمانان آسیا لغو شود.
پرسپولیس درحالی فردا (یکشنبه) عازم دوحه می‌شود که 10 آذر
آخرین مسابقه رسمی خود را انجام داده و تا بازی فینال عملا بدون بازی
خواهد بود. یعنی پرسپولیس در شرایطی که طی 19 روز در هیچ
مسابقه‌ای شرکت نکرده، باید برابر نماینده شرق آسیا بازی کند که این
امر کار کادر فنی این تیم را سخت می‌کند.
کرونا کاری با مهمانی‌های خانوادگی ندارد!
به گزارش ایسنا، عصر ایران نوشت: «نمی‌دانم کدام شیر پاک خورده‌ای
گفته است که مهمانی گرفتن مساوی کرونا گرفتن نیست. کرونا را آن
قدر با شعور فرض کرده‌اند که فکر می‌کنند وقتی او می‌آید و دایی، خاله
و عمه را می‌بیند، بی‌خیال می‌شود و راه خود را به سمت بازار و مترو کج
می‌کند.
استوری گذاشته است که ما با تمام خانواده یعنی (مادربزرگ،
پدربزرگ، عمه، دایی، عمو، خاله، زن‌دایی و...) در قرنطیه‌ایم. بعد
هشتگ کرونا را شکست می‌دهیم هم گذاشته است. نه عزیزم تو کرونا را
شکست نمی‌دهی، تو به کرونا کمک می‌کنی تا پشت مردم را به خاک بمالد.