1233
ببرد و دوست ندارد که طرفدارانش تصور کنند که او به دلیل کسب
عنوان هشتیم قهرمانی جهان به میدان رقابت ها آمده است.
آیا سرکه و نمک ویروس کرونا را از بین می‌برند؟ 
ندا پورجعفری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص خاصیت ضدعفونی
کنندگی سرکه، اظهار کرد: سرکه به طور عمده ترکیب اسید استیک و
آب هست و از دوران باستان مورد توجه اطبا بوده و علاوه بر مصارف
خوراکی، در پزشکی و صنعت نیز کاربرد دارد و بارها به خواص پاک
کنندگی فوق العاده این ماده اشاره و اثبات شده که در بسیاری مواقع
در نابودی پاتوژن‌ها (عوامل بیماری زا) به ویژه باکتری‌های
بیماری زا موثر هست.
وی ادامه داد: اقتضای رفتار آگاهانهدر مسائل بهداشتی و مرتبط با
سلامت، تحقیق و اعتماد به گزارش‌های علمی است که گفته می‌شود
اسیدها می‌تواننداز بین برنده ویروس کرونا باشند؛ اما این خاصیت
شامل سرکه‌ای که درجه اسیدی پایینی دارند، نمی‌شود.
وی با بیان این‌که سرکه ماده مناسبی برای ضدعفونی و نابودکننده
کرونا ویروس نیست، تصریح کرد: این ماده در ضدعفونی
کننده‌های تأیید شده،ثبت نشده و استفاده از آن به جای الکل یا
محلول‌های سفیدکننده توصیه نمی‌شود.
پورجعفر بهترین گزینه را برای ضدعفونی کردن سطوح، استفاده از