6056
کنند تا والدین هم یاد بگیرند.
واکنش پیتر، راهکاری برای حفظ خونسردی والدین
عضو هیات علمی گروه روانشناسی دانشگاه شهید چمران اهواز با بیان
اینکه خونسردی در قبال لجبازی و بدخلقی دانش‌آموز دشوار است،
تصریح کرد: هم والدین و هم معلم عصبانی می‌شوند و انواع تهدیدها را
به کار می‌برند و ممکن است دانش‌آموز را مورد شماتت قرار دهند.
برای حفظ خونسردی، متخصصان واکنش پیتر را معرفی کرده‌اند. اما
واکنش پیتر چیست؟ متوقف شوید و کمی صبر کنید، با دانش‌آموز
هم‌حسی کنید، ببینید او چه احساسی دارد و در این شرایط که لجبازی
می‌کند چه فکری در سرش می‌گذرد. فکر کنید چه واکنشی می‌تواند
موثر باشد. نفس عمیقی بکشید و شانه‌ها و عضلات خود را شل کنید و از
حالت تخاصم و حمله خارج شوید و درنهایت واکنش مناسب را به
لجبازی فرزند خود نشان دهید.
نگویید وظیفه تو درس خواندن است!
وی افزود: دانش‌آموز را با جملات ساده و دادن امتیاز، تشویق کنید. به
او نگویید که این وظیفه تو است که درس بخوانی و نمره بیاوری. این
جمله او را عصبانی می‌کند. بهتر است شرایط تحصیل را، بخشی
دوست‌داشتنی از زندگی بدانید که چیزهای زیادی می‌توان از آن
آموخت. بودن با دوستان، بازی و تماشای تلویزیون با گذر زمان