694
آغاز عملیات فتح المبین از 8 محور در استان الانبار
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری سومریه‌نیوز، قاسم مصلح،
فرمانده عملیات حشد شعبی در الانبار گفت: عملیات فتح المبین
امروز(یکشنبه) از هشت محور آغاز شده و پنج گردان حشد شعبی در
آن شرکت می‌کنند. هدف عملیات بازرسی اماکنی است که باندهای
زیرزمینی داعش در آنجا فعال هستند.
وی گفت: این عملیات با پشتیبانی هوایی ارتش انجام می‌شود و
عملیاتی مهم و غافلگیرکننده علیه دشمن است.تیم‌های لجستیکی،
رسانه‌ای، امنیتی، ارتباطات و مهندسی در این عملیات شرکت
می‌کنند.
آغاز عملیات مرمت بقعه امامزاده سید منصور(ع) مامونیه
بر اساس اعلام روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی استان ‌مرکزی،
زهرا رنجبر امروز 22 تیرماه 99 در تکمیل این خبر گفت: عملیات مرمت
این بنا که شامل گنبد، بام و جداره رواق ‌های صحن شمالی است با
تخصیص اعتباری بالغ بر 480 میلیون ریال شروع شد.
وی افزود: این عملیات در پی بارش های زمستان و بهار گذشته، نفوذ
رطوبت و آسیب بخش هایی از گنبد و همچین جداره های صحن شمالی
بنا و به منظور مرمت آسیب های وارده و رفع خطر از زائرین بقعه انجام می
شود.