4135
«غربالگری‌های ساده مثل سنجش تب در همه جا انجام شود. بعد از آن
تست سی‌آرپی و سی‌بی‌سی است که 10 تا 20‌درصد در تشخیص موثر
است، بعد از آن نمونه‌گیری از حلق و در مرحله پیش‌رفته‌تر نمونه‌گیری
از بینی است که 60 تا 70‌درصد تشخیص درستی می‌دهد و در نهایت
اسکن ریه که تا 90‌درصد به تشخیص کمک می‌کند.»
به گفته او میزان مراجعه به مراکز خصوصی برای انجام تست کرونا بالا
رفته، دلیل آن هم ابتلای یکی از اطرافیان یا یکی از اعضای خانواده به
ویروس است و این نگرانی را ایجاد کرده که فرد خودش هم مبتلا شده
باشد، به همین دلیل این افراد برای انجام آزمایش به مراکز خصوصی
مراجعه می‌کنند: «در بیمارستان‌ها برای خانواده مبتلا آزمایشی
انجام نمی‌شود. از سوی دیگر هم افراد می‌خواهند تکلیف‌شان روشن
شود، به همین دلیل مراجعه به مراکز خصوصی بالا رفته است.»
افزایش تلفات آتش‌سوزی‌های اخیر در آمریکا
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام مقامات آمریکایی تاکنون بیش از 30 نفر بر
اثر وقوع آتش سوزی های جنگلی مهیب در ایالتهای ساحلی غرب این
کشور جان خود را از دست داده اند.
همچنین در ایالت اورگن ده ها نفر ناپدید شده و به گفته مقامات محلی
احتمال افزایش قابل توجه تلفات در این ایالت وجود دارد.
از حدود سه هفته قبل آتش سوزی مناطقی از ایالتهای اورگن، کالیفرنیا