4182
افزایش دمای هوا در لرستان طی هفته جاری
بهروز مرادپور اظهار کرد: امروز شاهد وزش شدید باد در آسمان
لرستان و در هفته پیش رو شاهد افزایش دماهای شبانه و روزانه در استان
هستیم.
وی تصریح کرد: بر اساس آخرین خروجی‌های سامانه‌های
هواشناسی مقدار بارش‌ها در مهر و آبان امسال کمتر از نرمال، اما در
اواخر آذرماه شاهد بارندگی‌ها نرمال است.
مدیرکل هواشناسی لرستان خاطرنشان کرد: طی شبانه‌روز گذشته
الیگودرز با 5 درجه و پلدختر با 30 درجه بالای صفر به ترتیب کمترین و
بیشترین دمای ثبت شده را داشتند.
مرادپور اضافه کرد: همچنین در این مدت دمای خرم‌آباد بین 13 و 29
درجه سانتی‌گراد در نوسان بوده و دقت در درستی پیش‌بینی‌های
فصلی معمولاً بین 65 تا 70 درصد است.
افزایش دو برابری تماس‌ها با مرکز اورژانس آذربایجان شرقی پس از
شیوع کرونا
فرزاد رحمانی در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح این خبر اظهار کرد: تعداد
تماس‌ها در ابتدا 900 مورد بود که اکنون در کل استان به 2500 مورد
رسیده است.
وی از ابتلایقطعی 50 نفر از کادر اورژانس پیش بیمارستانیو مرکز