24636
موافقت امارات با تعیین اولین خاخام یهودی در این کشور
به گزارش ایسنا، روزنامه اورشلیم پست از خاخامی به نام ایلی ابادی نقل
کرد که امارات پناهگاه امن جدیدی برای یهودیان و ملت‌های
ستم‌دیده در جهان خواهد شد.
وی ادامه داد، یهودی ستیزی در اروپا و آمریکا، یهودیان به ویژه اگر
عرب باشند، واخواهد داشت تا امارات را به عنوان مکان زندگی
انتخاب کنند.
ابادی معبد یهودی ادموند جیه سافرا را در واشنگتنتاسیس کرد و
پیش‌بینی می‌شود که او مسؤول معنوی رسمی یهودیان در امارات در
هنگام تکمیل اقدامات لازم در این امر شود.
این خاخام تصریح کرد که نخستین سفر وی به امارات تقریباً در دو سال
قبل بودکه طی آن با شخصیت‌های یهودی دیدار کرد.
وی از کسانی که به معبد تحت ریاست وی در واشنگتن می‌آیند، نقل
کرد که تعداد زیادی از یهودیان آمریکایی به انتقال به دبی یا دست کم
ماندن در آنجا برای مدت طولانی می‌اندیشند.