23777
در استان های آذربایجان شرقی، قزوین، البرز، تهران، مرکزی، قم و
اصفهان تا این لحظه به دلیل تغییر سیاستی که در سازمان دامپزشکی ایجاد
شد و طیور این استان ها علیه آنفلوانزای فوق حاد واکسینه شدند
تاکنون موردی از بیماری نداشته اند.
به گفته وی در خراسان جنوبی نیز به دلیل اینکه تاکنون بیماری گزارش
نشده بود در برنامه ملی واکسیناسیون علیه بیماری انفلوآنزای فوق حاد
قرار نگرفتند ولی در حال حاضر واحدهای صنعتی این استانها در حال
واکسینه شدن هستند.
نقیبی در پایان گفت: به تمام واحدهای مرغ تخمگذار، بوقلمون و
مادری که در مجاورت آب بندها، برکه ها، دریا و سدها قراردارند و
امکان دارد در معرض هجوم پرندگان حیات وحش قرار گیرند دستور
دادیم که گله های خود را واکسینه کنند.
مشاهده ردپای خرس قهوه‌ای در پارک بمو
علی آرندی گفت: ردپای خرسی که پیشتر در مزارع روستای
محمودآباد در نزدیکی پارک ملی بمو دیده شده بود،در اراضی
محدوده این پارک هم مشاهده شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از حفاظت محیط زیست فارس، آرندی گفت: بعد از
اینکه فیلمی با مضمون وجود خرس قهوه‌ای در پارک ملی بمو، توسط
جوامع محلی به مسئولان این منطقه حفاظت شده ارائه شد، بررسی