6484
به مدت یک ماه برای رفع اشکال بازگشایی می شود و حضور دانش
آموزان اختیاری است، عنوان کرد: ضد عفونی کردن مدارس،
ضرورت دارد و در این بخش از ظرفیت سپاه، نیروی زمینی ارتش،
شهرداری‌ها و دهیاری‌ها با همکاری شبکه‌های بهداشت استفاده
می‌شود.
استاندار گیلان، همچنین دغدغه پرستارانی که به صورت قرارداد
کوتاه مدت در ایام شیوع کرونا با بیمارستان‌ها همکاری کرده اند،
را قابل پیگیری خواند که این اهتمام در استان وجود دارد.
زارع، به دستگاه های اقتصادی که رسالت مهمی در دوران پساکرونا
دارند، تاکید کرد که با مشارکت و همکاری فعالان بخش خصوصی،
بکوشند چرخ اقتصاد و اشتغال کشور با سرعتی بیشتر به حرکت درآید و
با اشاره به نگرانی برخی صاحبان مشاغل به منظور بهره‌مندی از
تسهیلات کم بهره دولت، گفت: با توجه به اینکه در قالب 13 رسته اصلی
اعلام شده از سوی دولت بالغ بر صدها زیررسته پیش‌بینی شده، جای
نگرانی برای صاحبان مشاغل نیست.