23065
انجام رسیده که باید نسبت به تکمیل آنها به خصوص پوشش بیمه ای
ساختمان های مسکونی روستاییان اقدامات بیشتری انجام شود.
زارع خاطرنشان کرد: آموزش‌های عمومی و تخصصی از ضرورت
های اصلی برای مدیریت در مواقع بحران است و دستگاه‌های متولی
باید با استفاده از ظرفیت ابزارهای نوین آموزشی، این مهم را به انجام
رسانند.
وی با یادآوری قدمت بسیاری از ابنیه فنی کوچک استان به ویژه پل ها و
بعضاً غیر استاندارد بودن آنها گفت: لازم است با اولویت بندی منابع، به
بهترین شکل ممکن مدیریت پیشگیرانه کنیم.
وی وارد آمدن آسیب به محصولات کشاورزی را یکی از دغدغه‌های
گیلانیان در مواجهه با بلایای طبیعی ذکر و ترویج فرهنگ استفاده از
بیمه برای تولیدات کشاورزی را راهکاری برای جبران بخشی از
خسارت ها به کشاورزان عنوان کرد.
وی همچنین گزارش های هواشناسی با توجه به مرتبط بودن آن با
اشتغال و معیشت مردم را دارای نقشی پیشگیرانه در واردآمدن خسارت
های ناشی از حوادث دانست.
زارع با اشاره به در پیش بودن فصل گرما و لزوم پایداری انرژی برق، به
شرکت‌های برق منطقه ای و توزیع برق استان تأکید کرد که برای ارائه
خدمات مطلوب به شهروندان بیش از پیش اهتمام ورزیده و آموزش