16339
های دیگر استفاده خواهند کرد.
این عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس یادآور شد:
تجربه چند سال گذشته نشان داده که طرف مقابل برای حوزه موشکی،
منطقه ای، حقوق بشر و موارد دیگر پلن های خاص خود را دارند و حرکت
منفعلانه در هر کدام از این حوزه ها موجب جری تر شدن آنها می شود.
وی افزود : ما برای کار مشترک یک پیش شرط داریم و آن هم برداشته شدن
تحریم هاست. طرف مقابل باید بداند دیگر زمان وعده های سر خرمن
گذشته و اگر بخواهند وقت کشی کنند طبق طرح اقدام راهبردی لغو
تحریم ها گام های قبل یک به یک فریز، تعلیق و یا لغو خواهد شد.