33007
استان
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: طبق آخرین وضعیت
شیوع بیماری در کشور هم‌اکنون 88شهرستان در سراسر کشور در
وضعیت قرمز و 90 شهرستان در وضعیت هشدار بیماری قرار دارند.
مابقی شهرستان‌های کشور نیز در وضعیت زرد یعنی با خطر متوسط
بیماری و سفید یعنی با خطر کم بیماری قرار دارند.
وی با تاکید بر اینکه هیچ نقطه سبز یعنی منطقه عاری از بیماری کرونا در
کشور وجود ندارد، اظهار کرد: بیشترین بروز هفتگی موارد مثبت
بستری شده در هفته سوم شهریورماه به ترتیب در استان‌های بوشهر، قم و
لرستان و بیشترین بروز هفتگی مرگ و میر در این بازه زمانی به ترتیب در
استان‌های خراسان شمالی، سمنان و اصفهان گزارش شده است.
وی افزود: کمترین میزان بروز هفتگی موارد بستری مثبت و فوتی نیز در
هفته سوم شهریورماه مربوط به استان‌های کردستان و سیستان و
بلوچستان است.
وی درباره بازرسی‌های صورت گرفته، تصریح کرد: از تاریخ 11 تا
19 شهریورماه سال جاری بیش از 103 هزار و 500 مورد بازرسی از
مراکز تهیه، توزیع، عرضه و فروش مواد غذایی و اماکن عمومی در
سراسر کشور صورت گرفته است که به دنبال آن تعداد 8 هزار و 514
مورد از این اماکن به دلیل عدم رعایت پروتکل‌های بهداشتی به مراجع