29908
خدمات، آزمایش ها، تصویر برداری و اقدامات پاراکلینیکی برای
بیماران کرونایی بستری دربیمارستان تحت پوشش بیمه سلامت
است و 90 درصد هزینه های آنها توسط این سازمان پرداخت می شود.
وی در پایان از رفع برخی محدودیتها مثل رعایت فاصله شش ماه بین
انجام دو سی تی اسکن و شرط تخصص سی تی اسکن ریه که بر اساس
دستورالعمل های وزارت بهداشت اعمال شده بود برای بیماران
کرونایی خبر داد.
چگونگی بازپرداخت تسهیلات ارزی تولیدکنندگان و سرمایه گذاران
هرمزگانی اعلام شد
خلیل قاسمی شب گذشته(22 آذرماه)در جمع فعالان اقتصادی
هرمزگان افزود: با توجه به تحریم های ظالمانه و کمبود درآمدهای
ارزی، صندوق توسعه ملی با بازپرداخت تسهیلات اعطا شده ارزی
بصورت ریالی تا پایان سال 99 موافقت کرد.
وی با اشاره به درخواست رئیس جمهور و موافقت رهبری درخصوص
نحوه بازپرداخت تسهیلات ارزی دریافتی توسط تولیدکنندگان و
سرمایه گذاران اظهار کرد: تولید کنندگان و سرمایه گذارانی که از
صندوق توسعه ملی، تسهیلات ارزی دریافت کرده اند، می توانند تا
انتهای سال 1399 تسهیلات ارزی خود را به صورت ریالی با صندوق
توسعه، تسویه و بدهی خود را پرداخت کنند.