24827
امروز مجلس گفت: طرح همسان‌سازی حقوق بازنشستگان فرهنگی
هر چه سریع‌تر اعلام وصول شود.
نماینده مردم گرمی خطاب به وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی گفت: بعد از
بازدید شما از مرکز فرهنگی و هنری در حال احداث گرمی مغان این
پروژه معطل مانده و تجهیزات آن در حال از بین رفتن است.
میرزاده در تذکری به وزیر ورزش گفت: از سفر شما به حوزه انتخابیه
تشکر می‌کنم اما مدیریت اداره مربوطه بعد از این سفر متزلزل شده و
پروژه‌ها به کندی پیش می‌رود. آقای وزیر گردشگری ضمن تشکر از
سفر شما به منطقه اما باید بگویم که اقدامات ابلاغی شما هنوز اجرایی
نشده است.
این عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی
خطاب به وزیر آموزش و پرورش گفت: احکام رتبه بندی بازنشستگان
فرهنگی مهر 98 صادر و مدرک تحصیلی معلمان اعمال شود.