12623
بازیگرهای مؤثر در اجرای آن‌ها جلسات مشترکی برگزار شود.
منصوری عنوان کرد: بحث آبرسانی پروژه مهمی است و سعی می‌کنیم
رایزنی‌هایی با وزارت نیرو داشته باشیم، اگر امکان پذیر باشد به دو
روش می‌توان وارد کار شد.
معاون وزیر کار بیان کرد: توسعه صنعت حمل‌ونقل خیلی مهم است، در
رابطه با وام نیز آن ذهنیتی که از کوهدشت و رومشگان دارم اینکه بخش
عمده‌ای برای وثیقه رد می‌شود و باید حل شود.
وی ادامه داد: به دلیل اینکه می‌خواهیم میزان جذب استان بالا برود اگر
یک شهر نتوانست اعتبار را جذب کند پس توسط شهر دیگر جذب شود
اشتباه است تا پایان دوره سهمیه هر شهر جای خودش باقی بماند.
منصوری افزود: باید روستاییان را کمک کنیم که تجارت را یاد
بگیرند و به آن‌ها آموزش بدهیم تا توانمند شوند.
معاون وزیر کار عنوان کرد: یک کار توانمندسازی باید در شهرستان
در بحث اشتغال روستاییان انجام شود، یک نفر مسئول دو شهرستان
رومشگان و کوهدشت باشد.
وی افزود: یک تسهیل باید ایجاد شود که یک نفر به‌عنوان نماینده بانک‌ها
در شهرستان حضور پیدا کند.
منصوری عنوان کرد: جهاد دانشگاهی پروژه‌های ویژه
توانمندسازی مشاغل خرد و خانگی در منطقه اجرا کنند.