19684
ضرورت افزایش اختیارات استان‌ها در خصوص سامانه سدف
مجید طاعتی روز یکشنبه 23 آذر در حاشیه کمیسیون مبارزه با قاچاق
کالا و ارز استان مرکزی در جمع خبرنگاران اظهار کرد: سامانه
درخواست فرآورده‌های نفتی سدف یکی از پرمخاطب ترین سامانه
های کشور است که مخاطبان گسترده‌ای را در حوزه کشاورزی،
دامداری، چاه‌های آب و صنایع در سطح کشور دارد و یک سامانه
کلیدی است که مسئولیت توزیع فرآورده‌های نفتی را در بین سهمیه
بگیران برعهده دارد.
وی افزود: با توجه به اینکه در ماه گذشته گلایه هایی درخصوص
استفاده از این سامانه از سوی دستگاه های مختلف وجود داشت، در
نتیجه جلسات متعددی ویژه استان مرکزی برگزار و تلاش شد که
مشکلات به دستگاه‌های متولی منعکس شود.
دبیر کمیسیون مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان مرکزی تصریح کرد:
بانک اطلاعاتی و تحلیل و برنامه نویسی سامانه در دستگاه‌های متولی در
سطح تهران انجام شده و در استان نیز تلاش شده تا گلایه های به حق مردم
استان مطرح شود.
طاعتی با اشاره به اینکه این سامانه با مخاطبان 20 میلیونی در سطح کشور
یکی از کاربردی ترین سامانه های کشور است، ادامه داد: امروز در
امتداد جلسات برگزار شده در این خصوص تلاش شد تا دستگاه های