469
آزمون استخدامی و آزمون مدیران آینده سازمان تامین اجتماعی
برگزار شد
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام اداره کل روابط عمومی سازمان تأمین
اجتماعی، دکتر مصطفی سالاری در حاشیه بازدید از محل آزمون
استخدامی سازمان تأمین اجتماعی در تهران، اظهار داشت: در آزمون
استخدامی بیش از 85 هزار نفر در سراسر کشور شرکت کرده‌اند و بیش از
3600 نفر در سازمان تأمین اجتماعی استخدام خواهند شد.
سالاری افزود: پس از آزمون کتبی، پذیرفته شدگان مرحله اول برای
انجام مصاحبه و سایر مراحل اداری دعوت خواهند شد.
وی از امکان جذب نیروی بیشتر از ظرفیت اعلامی در آزمون در برخی
استان‌ها خبر داد و گفت: طی ماه‌های آینده در صورت نیاز به جذب
نیروی جدید در برخی مناطق، استخدام نیرو از بین نیروهای ذخیره
آزمون امروز انجام خواهد شد و آزمون مجددی برگزار نخواهد شد.
سالاری با اشاره به برگزاری همزمان آزمون مدیران آینده سازمان
تأمین اجتماعی که با شرکت کارکنان شاغل در این سازمان برگزار شد؛
اظهار داشت: سال گذشته کمتر از 7 هزار نفر در آزمون شرکت کردند و
امروز بیش از 11 هزارنفر در آزمون مدیران آینده شرکت کرده‌اند که
به نسبت مجموعه کارکنان سازمان آمار قابل توجهی است
وی تأکید کرد: ملاک و معیار ما برای انتصابات، نمرات آزمون در کنار