22691
های بسیاری اعلام شده است.
وی افزود: طبق دستور رییس جمهور محترم از 400 هزار میلیارد
تومان بودجه سال 99 حدود هزار میلیارد تومان برای جبران خسارات
ناشی از کرونا تخصیص می یابد.
شهبازی در انتها گفت: در سالی که به فرمان مقام معظم رهبری مزین به شعار
جهش تولید شده است، البرز یکی از استان های سرفراز در جهت اقدام
برای تحقق شعار سال خواهد بود.
محدودیت تردد شبانه در گرگان و گنبد ادامه دارد
هادی حق‌شناس ظهر امروز در ستاد استانی مقابله با ویروس کرونا
گلستان، اظهار کرد: خوشبختانه تعداد بیماران کرونایی بستری و
فوتی‌های ناشی از این بیماری در استان سیر نزولی دارد.
وی با بیان اینکه تاکنون سه موج کرونا را در گلستان پشت سر گذاشتیم،
افزود: اگر مردم پروتکل‌ها را رعایت نکنند، به وضعیت قبل باز
می‌گردیم و دوباره فوتی‌های ما افزایش می‌یابد.
استاندار گلستان حضور در دورهمی‌ها را بیشتری عامل شیوع این
بیماری دانست و گفت: از مردم استان درخواست داریم شب یلدا امسال
را به شکل مجازی برگزار کنند. ممکن است فرد ناقل از بیماری خود خبر
نداشته باشند و بیماری را در دورهمی به دیگران انتقال دهد لذا به خاطر
چند ساعت دورهم جمع شدن و خوشی، شاید خاطرات تلخ بعد از آن بر