4649
بود. در این فرآیند، دستگاه سیاست‌گذاری کلان کشور، بخش
قانون‌گذاری، دستگاه اجرایی، شوراهای عالی و جامعه نخبگانی و
آحاد مردم، بازیگران اصلی هستند و در مرحله پیاده‌سازی و اجرا نیز
همین بازیگران نقش‌آفرینی خواهند کرد.
مدرس خارج فقه و اصول حوزه علمیه قم، خاطرنشان کرد: یکی از
عوامل موثر بر موفقیت و کارآمدی این فرآیند، باز آرایی و چینش
مناسب مخاطبان کلیدی و تعیین نقش و جایگاه و رابطه هریک با دیگری و
نیز بازتعریف نقش راهبردی آن‌ها در شکل‌گیری دولت اسلامی و
جامعه اسلامی به معنای واقعی کلمه است و با توجه به اهمیت جایگاه
نظارت همگانی در شکل‌گیری و استمرار نظام اسلامی، تضمین
موفقیت این روند، خود مستلزم نظام نظارت همگانی مبتنی بر امر به
معروف و نهی از منکر بر روند اجرای الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت از
سوی آحاد مردم است. بازیگران اصلی در دو گروه عمده کارگزاران
نظام اسلامی و مردم قرار می‌گیرند و دو رکن مهم کارگزاران نظام
اسلامی و مردم را در کنار رکن سوم یعنی نظام اسلامی شکل می‌دهند.
جعفرپیشه‌فرد تصریح کرد: با بهره‌گیری از سیره علوی (ع) و منابع
اسلامی رویکرد تلفیقی مرکب از رویکردهای تحلیلی و استنباطی،
چالش‌ها و الزامات اساسی که متوجه بیان جایگاه و رابطه متقابل سه رکن
به هم پیوستهنظام اسلامی،کارگزاران نظام و مردم است،بیان و تحلیل