27612
هیچ تصمیمی برای استعفای دولت درپی انفجار بندر بیروت اتخاذ
نشده است.
این درحالی است که شامگاه یکشنبه مرکز بیروت شاهد درگیری میان
معترضان و نیروهای امنیتی بود.
معترضان لبنانی خواستار کناره‌گیری دولت کشورشان هستند.
در همین حال، وزیر اطلاع رسانی و محیط زیست لبنان نیز استعفا
کرده‌اند.
وزیر علوم خواستار عدم ورود به حریم خصوصی دانشجویان شد
به گزارش ایسنا، دکتر منصور غلامی درجلسه 347 شورای اسلامی
شدن دانشگاه‌ها و مراکز آموزشی با بیان اینکه دانشگاه فرهنگیان با
توجه به رسالت جذب و تربیت معلمان نقش مهمی در نظام آموزش و
پرورش دارد، گفت:مصوبات موجود در اساسنامه دانشگاه
فرهنگیان (به خصوص ماده 28 این اساسنامه) و ماده واحده «جذب
منابع انسانی در مشاغل آموزشی و تربیتی وزارت آموزش و پرورش»
می‌تواند فرصت خوبی برای جبران نیاز انبوه به معلم کارآمد در این
مقطع زمانی را فراهم سازد تا از این طریق ظرفیت‌ها و توانمندی‌های
جامع نظام تربیت معلم کشور در تراز مطالبات مقام معظم
رهبری(مدظله‌العالی) و نظام اسلامی ترسیم شود.
وی ادامه داد: پیشنهاد می شود دبیرخانه شورای عالی انقلاب فرهنگی