29402
گنجایش بیمارستان کوثر، بیمارستان زاگرس به بیماران قلبی و
داخلی، بیمارستان مصطفی خمینی به بیماران کرونایی و سایر
بیمارستان ها نیز بیماران عادی و کرونایی را پذیرش کنند.
سلیمانی‌دشتکی ادامه داد: تاکنون 10 دستگاه ونتیلاتور توسط
وزارت نفت تامین شده و در بیمارستان‌ها مورد استفاده قرار می‌گیرند و
برای تامین 20 دستگاه کمک نفس رایزنی‌های لازم با ستاد اجرایی
فرمان امام خمینی (ره) صورت گرفته و قرار است امروز در خصوص
تحویل دستگاه‌ها اطلاع داده شود.
استاندار ایلام گفت: همچنین از طریق کمک‌های مومنانه تجهیزات
خریداری می‌شوند و 10 میلیارد ریال برای خرید سیلندر اکسیژن از
سوی استانداری اختصاص یافته است.
وی ضمن قدردانی از همکاری اصناف در شرایط کرونا
افزود:محیط‌های سرپوشیدهاز اماکن پرخطر برای انتشار بیماری
هستند اما اینکه تنها پاساژها تعطیل باشند و فروشگاه های سطح شهر به
فعالیت خود ادامه دهند هیچ تاثیری در مهار کرونا ندارد.
سلیمانی‌دشتکی یادآور کرد: یکی از مشکلات اصناف در شرایط
کرونا برگشت چک‌ها و پرداخت مالیات است و بازار مانند سابق درآمد
ندارند که در این خصوص امور مالیاتی باید با در نظر گرفتن مشکلات
این صنف نهایت همکاری را داشته باشند.