14175
جهان 2011 و نقره المپیک 2012که حدود یک دهه از آنها می‌گذرد، در
حد مدال جهانی ظاهر نشده و تنها قادر به کسب مدال بازی‌های آسیایی
و قهرمانی آسیا بوده است.
این ورزشکار که برای عمل ساده خارپاشنه خود در ایران از پزشکان
داخلی تضمین می‌خواهد اما آیا خودش حاضر است تضمین بدهد که با
این همه هزینه که برای او می‌شود در المپیک توکیو مدال خواهد
گرفت؟
در شرایطی که قیمت دلار از 30 هزار تومان هم فراتر رفته است و وضعیت
اقتصادی کشور به دلیل شیوع کرونا و تحریم‌های آمریکا خوب
نیست، قرار است حدادی راهی اروپا شود تا با هزینه ای هنگفت یک
جراحی ساده خار پاشنه انجام دهد؛ عملی که در داخل ایران هم به راحتی
انجام می شود. در حالی که اگر فدراسیون دوومیدانی اگر یک دهم این
هزینه‌ها را صرف ورزشکاران جوانی مثل مهدی پیرجهان می‌کرد،
در آینده شاهد مدال‌آوری آنها بودیم و حال و روز دوومیدانی نیز
بهتر از این بود که هشت سال چشم انتظار تکرار مدال جهانی یا المپیک
حدادی باشیم.
با این حال انتظار بر این است که رئیس جدید فدراسیون دوومیدانی با
دقت و عدالت بیشتری رفتار کند تا شاهد کشف استعدادهایی باشیم که
به دلیل کمبود امکانات و بی‌توجهی‌ها در حاشیه قرار گرفته‌اند و یا