8145
آموزشی کهادراک، تفکر، رفتار، تولیدکنندگی و شاد بودن را در
محیط آموزشی ایجاد ‌کنند قطعادر بهداشت روان دانش آموزان نقش
ایفا خواهندکرد، همچنین مسیر برعکس این پروسه خطر بهداشت
روان دانش آموزان را به همراه دارد.
طلوعی معتقد است که در ایام همه‌گیری بیماری کرونا به علت افزایش
تفکرات دردناک و ناراحت کننده در میان خانواده‌ها و فرزندانشان
نیازمند تقویت مراکز مشاوره هستیم چرا که در برخی موارد برای
جلوگری و غلبه با این تفکرات ناراحت کننده نیازمند
آموزشمهارت‌های ذهن، آگاهی، پذیرش و شفقتهستیم تا بتوانیمبه
احساسات خود غلبه کنیم.
اننهای پیام
بهرام قدیمی: هاکی مظلوم واقع شده است/ بودجه بیشتری
می‌خواهیم
بهرام قدیمی، رئیس فدراسیون هاکی در گفت و گو با ایسنا به برنامه های
هاکی ایران اشاره کرد و گفت:جام جهانی هاکی داخل سالن بهمن ماه به
میزبانی بلژیک برگزار می شود که کشورهای ایران، بلژیک، آلمان،
اتریش، هلند، روسیه، جمهوری چک، استرالیا، نیوزلند، قزاقستان،
قهرمان آفریقا و قهرمان آمریکا در این مسابقات حضور دارند.
کارمان سنگین است و باید هماهنگ شویم.