19043
تغییرکاربری اراضی و ساخت و سازهای غیرمجاز استان، اظهار کرد:
از بین رفتن زمین‌های کشاورزی و در پی آن ساختن خانه و ویلا،
منافعی برای استان نخواهد داشت.
وی تصریح کرد: عزم جدی برای حفظ اراضی کشاورزی و جلوگیری
از ساخت و ساز غیرمجاز در استان وجود دارد لذا همه‌ی دستگاه‌ها باید
همراه شوند. تغییر رویه در برخورد با متخلفین جهت مقابله با ساخت و
سازهای غیرمجاز ضروری است.
وی ادامه داد: دست سودجویان و عوامل تغییر کاربری‌های غیرمجاز
باید از اراضی کوتاه شود و در صورت لزوم از قوه قهریه استفاده
می‌شود. حفظ زمین‌های کشاورزی استان مازندران در راستای
امنیت غذایی کشور ضرورت دارد.
وی تصریح کرد: عملکرد ما در حوزه جلوگیری و برخورد با ساخت و
سازهای غیرمجاز باید به شکلی باشد که مورد نقد آیندگان قرار نگیریم.