16676
روز بدون طلاق در گلستان
هادی هاشمیان اظهار کرد:25 مرداد همزمان با 25 ذی‌الحجه
مصادف با روز ملی خانواده، دادگاه‌های خانواده سراسر استان،
حکم طلاق صادر نمی‌کنند.
وی بیان کرد: به دفاتر ثبت ازدواج و طلاق هم اعلام شده در این روز از
ثبت طلاق خودداری کنند.
روز بدون فوتی کرونا در کردستان
فرزین رضاعی امروز(20 دی ماه) در جمع خبرنگاران،اظهار کرد:
در حال حاضر 118 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان
بستری هستند.
ویآمار بستری شدگان در سنندج58 نفر، سقز14 نفر، مریوان7 نفر،
قروه6 نفر، بیجار8 نفر، کامیاران7 نفر، دیواندره3 نفر، بانه12 نفر
ودهگلان3 نفر اعلام کرد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 36 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
رضاعی با بیان اینکه در 24 ساعت گذشته تا کنون هیچ بیمار مبتلا به
کرونا در استان فوت نشده است، آمار فوت شدگان بر اثر بیماری کرونا
در کردستان از ابتدا تا کنون را 1043 نفر عنوان کرد و گفت: از این
تعداد412 نفر در سنندج، 180 نفر در سقز، 70 نفر در قروه، 69 نفر در