27138
اکتبر و پس از آن به پایان رسیده است و به زودی مرحله دوم در انجام
تحقیقات قضایی و مشخص‌سازی عوامل دخیل در کشته و زخمی شدن
مردم عراق و تحویل آنها به دست عدالت شروع خواهد کرد.
وی تصریح کرد: مرجعیت در گذشته و حال همواره نشان‌دهنده نقاط
ضعف و کاستی در راستای منافع عمومی بوده است و همیشه به خاطره
آینده میهن عزیزمان و یکپارچگی و سلامت اراضی و کرامت مردم
نسبت به فرجام مخاطره‌آمیز امور در نتیجه سیاست‌های اشتباه هشدار
داده است.
نخست وزیر عراق در پایان اظهار کرد: با مرجعیت حکیم و ملت‌مان عهد
می‌بندیم که به پیمان‌مان وفادار بوده و در مسیر اصلاحات ثابت‌قدم
باشیم و منافع وطن را مقدم شمرده و حقوق مردم را به عدالت پاس داریم و
در راه حق از سرزنش ملامت‌گران نهراسیم.
واکنش امارات به اظهارات نتانیاهو درباره فلسطین
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی امارات(وام)، عبدالله بن
زاید، وزیر خارجه امارات از تصمیم دولت جدید اسرائیل برای الحاق
اراضی فلسطینی در کرانه باختری ابراز نگرانی کرد.
وی نسبت به این اقدام یکجانبه غیرقانونی هشدار داد و تأکید کرد این
اقدام فرصت صلح را از بین می‌برد و با تمام تلاش‌های جامعه جهانی برای
حل سیاسی دائم مسئله فلسطین مغایرت دارد.