19287
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی خراسان جنوبی با اشاره به
پرداخت تسهیلات به کارفرمایان در دهه سوم اردیبهشت ماه جاری،
تصریح کرد: به منظور صیانت از نیروی کار و حفظ و نگهداشت
سرمایه‌های انسانی در بنگاه‌های اقتصادی، تسهیلاتی در اختیار
کارفرمایان قرار خواهد گرفت.
اشرفی خاطرنشان کرد: پیامکی در خصوص پرداخت تسهیلات به
افراد آسیب‌دیده از کرونا ارسال می‌شود و متقاضیان پس از آن
می‌توانند با مراجعه به درگاه سامانه کارا از 12 تا 16 میلیون تومان
تسهیلات به ازای هر فرد بیمه شده برخوردار شوند.
صادرات 220 تن عسل اردبیل به کشورهای حاشیه خلیج فارس
خلیل نیکشاد در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: در سال گذشته نیز 90 تن از
عسل های تولیدی در استان اردبیل به کشورهای مختلف صادر شده
بود.
وی با بیان اینکه براساس آمارگیری از زنبورستان‌های استان اردبیل
در سال گذشته از فعالیت 4 هزار و 3 زنبوردار مقدار 7 هزار و 340 تن عسل
تولید و به بازار مصرف عرضه شده است، تصریح کرد: با توجه به اینکه
استان اردبیل در دامنه سبلان واقع شده و به دلیل تنوع آب وهوایی،
پوشش گیاهان شهدزا و گرده زا، مراتع غنی، گیاهان دارویی و باغات
و دانه‌های روغنی عسل تولیدی استان از کیفیت خاصی برخوردار