23430
یک تکه نان، کمیته مجازات، دزد عروسکها، رژیم طلایی، یه حبه قند،
دختری با کفشهای کتانی و هامون.
فیلم های بخش «جذاب» شبکه نمایش در ساعت 23 به ترتیب : پیغام
رسان، خانه خراب کن، جاسوس نامرئی، ماجراهای اسپیرو و
فانتازیو، حالا تنهائیم، کینگ کنگ و دور افتاده هستند که از شنبه تا
جمعه پخش می شوند.
فیلم های کلاسیک ساعت یک بامداد به ترتیب: سرتو بدزد رفیق،
آخرین هورا، ستیزه گر، وقت، آرسنیک و تور کهنه، متولد چهارم
جولای (به مناسبت روز جهانی عاری از خشونت و افراطی گری) و
فرودگاه 77 هستند. علاقمندان می توانند تکرار این فیلم های
کلاسیک را از شنبه تا جمعه در ساعت 15 به تماشا بنشینند.
مرور فیلم‌های جانی دپ در شبکه نمایش
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه نمایش، فیلم‌های
«تفنگدار تنها»، «گردشگر»، «چارلی و کارخانه شکلات سازی»،
«دشمنان ملت»، «دنی‌ براسکو»، «در جستجوی ناکجاآباد» و «شهر
دروغ‌ها» در ساعت 21 از شنبه 24 تا جمعه (30 خرداد ماه) پخش می‌شود
که در تمامی آنها جانی دپ به ایفای نقش پرداخته است.
جانی دپ اولین بار در سال 1984 در فیلم «کابوس در خیابان الم» به ایفای
نقش پرداخت. در سال 1987 با بازی در سریال «خیابان جامپ شماره