7932
شهر تبریز همچنان به مسیر خود و خدمت بی‌منت به مردم ادامه می‌دهد و با
وجود پاره ای از مسائل، مدیریت شهری باید فعال باشد.
وی خاطرنشان کرد: از تلاش شبانه‌روزی کارگران و کارکنان
شهرداری به ویژه در حوزه خدمات شهری، سلامت، پسماند، پدافند
غیر عامل، مدیریت بحران و آتش نشانی تشکر می‌کنیم.
به گزارش روابط عمومی و امور بین الملل شورای اسلامی شهر تبریز،
صادق‌زاده افزود: اگر همکاری مردم ادامه یابد، شاهد عبور از این
وضعیت فعلی کرونا خواهیم بود؛ از تمام شهروندان که در این مسیر
همراهی و همکاری لازم را دارند، تشکر می‌کنیم.
وی بیان کرد: مردم تبریز قدرشناس خادمین خود در سنگر شهرداری و
شورای شهر تبریز هستند و کارگران پاکبان و سایر تلاشگران
واحدهای شهرداری تبریز در عمل ثابت کردند که با مردم همراه
هستند و در جهت رفاه و آسایش شهروندان کلانشهر تبریز از هیچ
کوششی دریغ نمی‌کنند.
بسیجیان خاش 900 سبد کالا توزیع کردند
سرهنگ پاسدار علی ثمره حسینی در گفت و گو با ایسنا افزود: ارزش هر
یک از این کالاهای توزیع شده افزون بر سه میلیون ریال بوده است.
وی شروع به ساخت 50 سرویس بهداشتی و حمام به ارزش 175 میلیون
تومان، مرمت 9 خانه محروم با هزینه 45 میلیون تومان، توزیع 15 سری