2736
همین است، اینکه به مسابقات مختلف بروم و تجربه کسب کنم تا به المپیک
برسم، وگرنه از نظر سطح آمادگی در شرایط بسیار ایده آلی هستم.
اساسه تاکید کرد: مهمترین هدفی که دنبال می کنم، حضور در رقابت
های المپیک است، هرچند که وزنی که در آن هستم وزنی المپیکی است و
رقبایی دارم، اما همه تلاشم را می کنم تا برای شهرم افتخار آفرین باشم و به
المپیک بروم.
از توقیف محموله ساعت مچی تا کشف یک گونی تریاک!
سردار خلیل واعظی با اعلام این خبر، اظهار کرد: ماموران انتظامی
شهرستان عسلویه هنگام کنترل محورهای مواصلاتی به یک دستگاه
خودرو سواری سمند به ظن حمل کالای قاچاق مشکوک شدند و آن را
متوقف کردند.
وی ادامه داد: در بازرسی از خودروی توقیفی، 2 هزار و 867 ساعت
مچی قاچاق و فاقد مدارک گمرگی کشف شد که کارشناسان مربوطه
ارزش اقلام مکشوفه را بیش از 9 میلیارد ریال برآورد کردند.
فرمانده انتظامی استان بوشهر در خاتمه گفت: در این رابطه یک دستگاه
خودرو توقیف و یک متهم دستگیر و در اختیار مراجع قضائی قرار
گرفت.
کشف بیش از 2 میلیارد ریال کالای قاچاق در دیلم
فرمانده انتظامی شهرستان دیلم از توقیف 2 دستگاه خودرو سواری و