23985
مصمم هستیم بساط واردات ضد منافع ملی را برچینیم
به گزارش ایسنا، عزت‌الله اکبری تالارپشتی در صفحه شخصی خود در
توییتر نوشت:
« از ظرفیت‌های تولید خودروهای سنگین (ایران خودرو دیزل،
سایپادیزل، شهاب خودرو و...) بازدید و توان تولید اتوبوس، مینی
بوس و کامیون را در این واحدها مشاهده کردم. به دلیل عدم انعقاد
قرارداد خرید از جانب مصرف کنندگان داخلی، این واحدها تعطیل یا
غیرفعال شده‌اند.
در شرایط جنگ اقتصادی و محدودیت منابع ارزی، علیرغم نیاز بازار
داخلی و کشورهای همسو، بنابر اطلاع، وزارت کشور و وزارت راه
بی‌اعتنا به این ظرفیت‌ها، درصدد خرید خودروهای خارجی و بعضاً
دست دوم هستند. کمیسیون صنایع مصمم است بساط واردات ضد
منافع ملی را برچیند.»
مصوبات سفر جمعی از نمایندگان به نیشابور
علی خضریان در گفت‌وگو با ایسنا درباره سفر خود و جمعی از
نمایندگان مجلس به نیشابور گفت: در ادامه سفرهای نظارتی
نمایندگان مجلس و مشاهده مشکلات و معضلات موجود در کشور
بخصوص در مناطق محروم در این بازدید از شهرستان‌های نیشابور،
فیروزه، زبرخان و بار که به همراه آقایان علی نیکزاد، سیدنظام الدین