17922
توانستیم با آنالیزی که از حریف به دست آوردیم و تغییر سیستم
امتیازات از دست رفته را جبران و به برتری برسیم.
محمدخانی گفت: قبلا هم گفته بودم، امسال تیمها دست به جوان گرایی
زده اند و این برای آینده هندبال بانوان مفید خواهد بود، تیم بافق نیز تیم
جوان، با قدرت بدنی بالا و انگیزه های زیاد است که نشان می دهد ناهید
غارسی که خود از باتجربه های هندبال ایران است توانسته تیم باانگیزه
ای را راهی لیگ کند که در آینده حرفهای زیادی خواهند داشت.
سرمربی پیشین تیم ملی تنیس: چشم خود را روی مشکلات تنیس بسته ایم
سرمربی پیشین تیم ملی تنیس در گفتگو با ایسنا درباره ی بلاتکلیفی تیم
ملی تنیس و تعلل کمیته فنی فدراسیون در انتخابی سرمربی بیان کرد: تیم
هایی که در گروه چهار دیویس کاپ هستند را بررسی کردم و چند تا تیم
خوب حضور دارند بنابراین مسابقات گروه چهار دیویس کاپ هم
مسابقات آسانی نخواهند بود. از طرفی قوانین هم تغییر کرده است و این
طور نیست که به راحتی بتوان به گروه بالاتر صعود کرد.
او ادامه داد: البته مسئله تنیس ایران رفتن به گروه سه یا چهار آسیا نیست و ما
چشم خود را روی واقعیت بسته ایم. مسئله اصلی این است که سطح عمومی
تنیس ایران پایین است. تعداد مسابقات جایزه بزرگ کم است لیگ هم
نداریم و بازیکن سازی انجام نمی شود. بازیکنانی هم که هستند در
مسابقات فیوچرز شرکت نمی کنند. در این شرایط چگونه می توان