7477
سرجیو کونسیسائو سرمربی تیم فوتبال پورتو در تعطیلات باشگاهی
که بازیکنان تیم‌های ملی‌شان را همراهی می‌کنند، مهدی طارمی را
در اختیار دارد. او تیم ملی فوتبال ایران را در بازی دوستانه با بوسنی
همراهی نمی‌کند و سرجیو کونسیسائو برنامه ویژه‌ای برای او ترتیب
داده است تا آقای گل مشترک فصل قبل لیگ پرتغال بتواند هماهنگی و
آمادگی بیشتری به دست بیاورد.
انتظار می‌رود مهاجم ایرانی به زودی در ترکیب اصلی این تیم به میدان
برود.
برنامه پنجاهمین دوره جشنواره بین‌المللی جیفونی اعلام شد
به گزارش ایسنا، جشنواره فیلم «جیفونی» ایتالیا یکی از بزرگترین
رویدادهای سینمایی جهان ویژه کودکان و نوجوانان، هر ساله
میزبان هزاراننفر کودک و نوجوان از سراسر جهان است که برای
آموختن درباره فیلمسازی و قضاوت درباره فیلم‌ها در قالب هیئت
داوران به این رویداد سینمایی می‌آیند و فرصت ملاقات با ستاره‌های
سینمایی را نیز پیدا می‌کنند.
طبق اعلام وبسایت رسمی جشنواره فیلم جیفونی، پنجاهمین دوره
این جشنواره در چهار بخش برگزار خواهد شد. نخستین بخش این
رویداد سینمایی در فاصله 18 تا 22 اوت(28 مرداد تا یکم شهریور» و
بخش دوم آن از 25 الی 29 اوت (4 شهریور تا 8 شهریور)، بخش سوم در