1992
خیابان رضانژاد، هدایت آبهای بالادست خیابان شهید رجایی به
کانال قوشخانه سیلاب، باکس گذاری وساماندهی کانال ضلع
جنوبی خیابان امام و... را از دیگر اقدامات شهرداری تبریز در جمع
آوری و کنترل روان‌آب‌ها عنوان کرد.
احداث 500 نیروگاه خورشیدی خانگی درسیستان وبلوچستان
ماندانا زنگنه در دیدار با کمیته امداد امام خمینی (ره) کشور افزود: با
توجه به ظرفیت های مجتمع اقتصادی کمیته امداد امام خمینی (ره) و
پتانسیل های شهرستانهای دلگان، فنوج و بمپور، نیاز است تا این نهاد
معین توسعه آن شهرستان ها شود.
وی بیان کرد: برخی شرکتهای زیرمجموعه اقتصادی کمیته امداد
امام خمینی (ره) کشور می توانند با توجه به پتانسیل های استان در بخش
های معدنی، کشاورزی و بازرگانی تا حد زیادی به توسعه اقتصادی
استان کمک کند این در حالی است که در حوزه شیلات استان 40 درصد
صید و 70 درصد ماهی تن کشور را تامین می کند و علاوه بر آن در پرورش
میگو و ماهی در قفس هم پتانسیل های بالایی دارد که این نهاد می تواند در
محرومیت زدایی از آن ها به خوبی بهره ببرد.
وی با اشاره به ظرفیتها و منابع بی نظیر آب و خاک کشت و صنعت جلگه چاه
هاشم کمیته امداد خواستار بالفعل شدن کلیه ظرفیتهای آن مجموعه و
راه اندازی زنجیره کامل صنایع تبدیلی و تکمیلی خرما در ان مجموعه