30159
بر بالین بیمار را به علت رعایت مردم و خلوتی خیابان ها در این ایام
یادآور شد و گفت: میانگین زمان رسیدن به بالین بیمار از 11 دقیقه به 8
دقیقه کاهش یافته است.
دهقان در پایان نیز با اشاره به آمار جدید مسمومیت با الکل در استان،
اظهار کرد: در سال جدید 83 مورد مسمومیت با الکل اتفاق افتاده که در
این موارد تاکنون هشت شهروند جان خود را از دست داده‌اند.
کاهش 55 درصدی ماموریت‌های تصادفی فوریت‌های پزشکی
شاهرود در زمان شیوع کرونا
دکتر آرش صید آبادی در نشست مدیران دانشگاه علوم پزشکی
شاهرود اظهار کرد: شیوع کرونا اگرچه آسیب‌های جدی در کشور و
از جمله شهرستان‌های تحت‌پوشش این دانشگاه داشته اما همزمان به
کاهش چشمگیر آمار ماموریت‌های تصادفی درفروردین امسال نیز
انجامیده است.
وی با اشاره به کاهش ملموس تصادفات خاطرنشان کرد:آمار
ماموریت‌های تصادفی که در فروردین امسال توسط اورژانس115
انجام شد حدود 55 درصد نسبت به فروردین سال گذشته کاهش داشته
است.
‌ رئیس مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های پزشکی شاهرود با اشاره
به مهمترین دلایل کاهش ماموریت‌های در حوزه استحفاظی مرکز