29222
مبتلا می‌شوند و جان خود را از دست می‌دهند، شهید محسوب شوند که
در این راستا کمیته‌ای با حضور وزیر بهداشت و رئیس بنیاد شهید
تشکیل شد. اما گاهی تنها فقط پزشکی که در بخش مخصوص کرونا فعال
است، به کرونا مبتلا نمی‌شود، بلکه پزشکی که در مطب خود کار طبابت
انجام می دهد، می‌تواند به واسطه برخورد با بیمار مبتلا شود و جان خود
را در راستای ارائه خدمت از دست بدهد. در این زمینه فکر می‌کنم کمیته
مذکور باید با وسع دید بیشتر برخورد کند.
بالاتر بودن آمار کرونا، موضوع غیرمحتملی نیست
وی درباره آمار کرونا گفت: البته در همه دنیا موارد تشخیص داده شده با
آمار کلی ممکن است متفاوت باشد. اگر بتوانیم انجام تست پی سی آر را
گسترش دهیم شاید بتوانیم آمارها را دقیق تر اعلام کنیم. این که قرار
باشد به ایمنی گله‌ای فکر کنیم، اصلا درست نیست؛ چرا که میزان تلفات
نیز با ایمنی گله‌ای افزایش پیدا خواهد کرد. این که برخی اعلام می‌کنند
آمار واقعی 20 برابر آمار اعلام شده، فعلی است به نظر درست نمی‌رسد. من
فکر می‌کنم شاید آمار تا 3 برابر چیزی باشد که اعلام می‌شود. اما در نظر
بگیرید در مجموع این موضوع به شرط آن قابل اثبات خواهد بود که
مطالعه‌ای روی آن صورت گیرد، اما بالاتر بودن میزان آمار کرونا
اصلا موضوع غیر محتملی نیست.
و اما واکسن روسی کرونا...