10881
حاضر سه بخش به بیماری کرونا اختصاص داده شده و در حال تکمیل
هستند.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه روزهای سخت و نگران کننده‌ای در
پیش رو داریم، گفت: پیش بینی خوبی درباره روند بیماری نداریم،
بیش از 60 درصد بستری ها مربوط به شهرستان های همجوار هستند،
درگیری پرسنل بهداشت و درمان یک نگرانی دیگر است، در بخش
درمان بیمارستان داریم به مشکل برمیخوریم، با کمبود نیروی
درمانی و بهداشتی مواجه خواهیم شد، امیدواریم تصمیات اتخاذ
شده به صورت عملی در دستور کار قرار گیرند.
طیب‌زادگان افزود: علیرغم تذکرات داده شده به دفاتر ثبت ازدواج،
اما متاسفانه هیچگونه رعایت بهداشتی صورت نمیگیرد.
رییس شبکه بهداشت و درمان شهرستان کهگیلویه، کمبود امکانات
درمانی را یادآور شد و خواستار لغو و جلوگیری از ارسال پیامک های
مراسمات شد.
وی همچنین خواستار تعطیلی آرامستان‌ها، تالارها، مراکز عرضه
قلیان و باغهای تفریحی شد و بیان کرد: نظارت بر مهمانسراها و هتل ها
بیشتر شود.
طیب‌زادگان همچنین خواستار تجهیزات لازم برای کفن و دفن
اجساد کرونایی با رعایت پروتکل‌های بهداشتی از شهرداری شد.