11682
حال تولید است.
وی به نقش مهم صنعت پتروشیمی در تولید، صادرات و رونق اقتصادی
کشور و تأمین درآمد ارزی و مواد اولیه صنایع پایین‌دست اشاره و
تصریح کرد: یکی از وظایف پتروشیمی‌ها براساس
دستورعمل‌هایی که از سوی وزیر نفت از همان ابتدای شیوع این
بیماری ابلاغ شد، حفظ تولید صنعت پتروشیمی و جلوگیری از کاهش
تولید بود که بر مبنای آن از همان ابتدای شیوع این ویروس کار کل
پیمانکاران اجرایی صنایع پتروشیمی به‌منظور کاهش ترددها
تعطیل و دورکاری در سطح صنعت با حفظ تولید و با اولویت نیروهای
آسیب‌پذیر و بانوانی که فرزند کوچک‌تر از 6 سال داشتند، اجرا شد.
مدیرعامل شرکت صنایع پتروشیمی خلیج فارسبا اشاره به اینکه کل
پروتکل‌های بهداشتی حتی سخت‌تر از صنایع دیگر در مجتمع‌های
پتروشیمی اجرا شد و در حال اجراست، افزود: ما مطمئن هستیم که داخل
شرکت‌های پتروشیمی این بیماری شیوع نمی‌یابد و آنچه ممکن
است رخ دهد از بیرون وارد می‌شود.
ربیعی با بیان اینکه مشاغل کلیدی و حساس در همه شرکت‌های
پتروشیمی شناسایی شدند و پیش‌بینی‌های لازم برای احتمال
درگیری کارکنان و جایگزینی‌ نیرو به‌منظور جلوگیری از کاهش
تولید محصولات پتروشیمی صورت گرفته است، گفت: همه این