27047
فرزندان بهزیستی شارژ می‌شود
رئیس سازمان بهزیستی کشور با اشاره به اینکه برای 85 هزار خانوار
مناطق حاشیه ای نیز 250 تا 300 هزار تومان واریز شده است، ادامه داد:
بنیاد مستضعفان 14 میلیارد تومان به سازمان بهزیستی جهت کمک به
کودکان بدسرپرست و بی سرپرست تخصیص داده است که از فردا
چهارشنبه (24 اردیبهشت ماه) مبلغ 500 هزار تومان بر روی کارت
بانکی این فرزندان بهزیستی شارژ می‌شود.
وی ادامه داد: برای افراد مراکز شبانه ریزی نیز مبلغ 500 هزار تومان
روی کارت آنها شارژ شده است. با یک همدلی و کار مومنانه و جهادی
مسئولین و مردم در راستای کمک به سالمندان و نیازمندان حدود 228
میلیارد تومان در خدمات مختلف یاری کردند و ما به صورت شفاف این
کمک ها را به دست نیازمندان بهزیستی رسانده ایم.
وی با اشاره به اینکه 400 مشاوربهزیستی سامانه 1480 به صورت
رایگان مشاوره تخصصی ارائه می دهند، اظهار کرد: تاکنون بیش از
250 هزار نفر درقالب 80 هزار ساعت مشاوره گرفته اند. سامانه
خودارزیابی اختلالات روانشناختی نیز برای سنجش افراد از نظر
اضطراب، استرس و افسردگی و... راه اندازی شده است.
به گفته رئیس سازمان بهزیستی کشور سامانه 123 مربوط به اورژانس
اجتماعی نیز تیم های آماده برای ارجاع و خدمات رسانی به افراد دارد.