790
آقاکوچکی: تعویق پارالمپیک فرصت خوبی برای بسکتبال با ویلچر
است
عباس آقا کوچکی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تعویق بازی‌های
پارالمپیک توکیو فرصت خوبی را برای بازیکنان بسکتبال با ویلچر
فراهم کرد تا در آرامش و بدون دغدغه تمرینات خود را پیگیری کنند.
چون وضعیت این تیم برای حضور در پارالمپیک توکیو مشخص نبود
هیچ برنامه‌ای برای تیم پیش‌بینی نشده بود و زمان کمی برای آماده
سازی بازیکنان بسکتبال با ویلچر تا پارالمپیک داشتیم اما با تعویق
یکساله این بازی‌ها نه تنها می‌توانیم برنامه‌ریزی منسجمی را برای تیم
تدارک ببینیم، بلکه در زمان بیش‌تری می‌توانیم بازیکنان خوب و
شایسته‌ای را برای حضور در پارالمپیک توکیو گزینش کنیم.
او افزود: بعد از این که التهاب ویروس کرونا در کشور کاهش پیدا کرد
و کمیته ملی پارالمپیک مجوز برگزاری اردوها را بدهد با فدراسیون و
انجمن بسکتبال با ویلچر جلسه‌ای خواهیم داشت تا در خصوص
برگزاری اردوها و لیگ برتر بسکتبال با ویلچر هماهنگی لازم صورت
بگیرد.
سرمربی تیم ملی بسکتبال با ویلچر خاطرنشان کرد: تلاش بر این است
برنامه‌ریزی ها به گونه ای باشد که تداخلی در برگزاری اردوهای
تدارکاتی، مسابقات و لیگ برتر ایجاد نشود و بتوانیم لیگی پویا و