7718
لجستیک و توافقنامه‌های سازمان بنادر و کشتی‌رانی؛ عابدی، رئیس
اتاق مشترک ایران و قزاقستان؛ کاخکی مدیر کل دفتر همکاری های
بینالملل گمرک؛ باقری نژاد، مدیرعامل کشتیرانی دریای خزر؛ چمن
آرا، نماینده انجمن صادرکنندگان خدمات فنی و مهندسی؛
خدایی، نماینده انجمن آبزیان؛ سیف، نماینده کانون صنایع
غذایی؛ دانیالی، رئیس انجمن لوازم خانگی؛ عزت آبادی پور،
رئیس کمیسیون حمل و نقل اتاق بازرگانی؛ لاهیجی، نماینده
کشتی‌رانی؛ رضوانی زاده، رئیس انجمن کشت فراسرزمینی؛ و
همچنین نماینده خانه معدن از دیگر شرکت کنندگان و سخنرانان این
نشست بودند.
برگزاری نشست تبیین دعوای حقوقی خانواده‌های شهدای هسته‌ای
علیه آمریکا
به گزارش ایسنا، در این نشست خبری افضلی نیکو وکیل این پرونده و
همسر و فرزند شهید رضایی نژاد و همسران شهید علیمحمدی و
شهریاری حضور داشتند.
افضلی نیکو نیز در این نشست مراحل تهیه این پرونده و شکایت انجام
شده را شرح داد. دادخواست در چهارصد صفحه اصلی و پانصد صفحه
ضمیمه تهیه شده است‌. این پرونده 32 خوانده آمریکایی و 11
خواهان دارد. این شکایت در محاکم بین الملل دادگستری تهران