10430
های وزارت بهداشت درمان وآموزش پزشکی نظارت خواهیم کرد
و اگر هر یک از شرکت های هواپیمایی در اجرای این پروتکل‌ها
کوتاهی کنند، برای پرواز های آتی به آن‌ها مجوز داده نخواهد شد.
معاون هوانوردی و امور بین‌الملل سازمان هواپیمایی کشوری
تاکید کرد: مردم و مسافران نیز بهتر است بر رعایت همه پروتکل ها
نظارت کنند و اگر تخطی و تخلفی در این زمینه مشاهده کردند آن را به
سازمان هواپیمایی کشوری گزارش کنند تا با متخلفان برخورد شود
البته ناظران و بازرسان سازمان هواپیمایی به صورت دائم و اجرای همه
پروتکل ها نظارت خواهند کرد به عنوان مثال رعایت پروتکل 60
درصدی برای مسافرگیری را ازطریق فرودگاه ها دائماً رصد می‌کنیم.
تعیین تکلیف مالکیت تیم سپیدرود تا هفته آینده
علی فتح‌اللهی در نشست با جمعی از هواداران تیم سپیدرود با بیان اینکه
تیم ریشه‌دار، تاریخی و مردمی سپیدرود به عنوان افتخاری برای کل
استان محسوب می‌شود، اظهار کرد: این که هواداران این تیم علی رغم
همه گرفتاری‌ها و سختی‌های زندگی روزانه، همچنان دغدغه
اول‌شان تیم شهر و استان‌شان است، بسیار مقدس و قابل احترام است.
‌وی با تاکید بر اینکه ایجاد شور و نشاط اجتماعی در جامعه یکی از اهداف
اصلی فرمانداری محسوب می‌شود، افزود: در این میان ورزش و به
طور ویژه ورزش فوتبال نقش به سزایی را ایفا می‌کنند و شاهد هستیم با