12298
داخل خاک ایران آمده‌ایم اما اگر می‌دانستم هم حتماً قبول می‌کردم و
عملیات انتحاری هم انجام می‌دادم.
در ادامه قاضی پرسید: کمربندهای انتحاری که از شما کشف شده متعلق
به چه کسی بود؟
متهم پاسخ داد: کمربندها مال من نبود. در اینجا یک توضیح بدهم جلیقه
انتحاری با کمربند فرق دارد. از جلیقه برای انفجار در میان مردم استفاده
می کردیم. اما قرار ما در گروه داعش این است که اگر احساس کردیم قرار
است دستگیر شویم، با انفجار این کمربندها خودمان را بکشیم تا تسلیم
نشویم.
در ادامه رسیدگی به این پرونده مبین متهم ردیف سوم که ایرانی است در
جایگاه قرار گرفت و گفت: من از طریق کانال‌های تلگرامی جذب
گروه داعش شدم. در ابتدا فکر می‌کردم این گروه ثروتمند است و به
محض پیوستن به آنها به ماشین و موتور و پول می‌رسم اما وقتی برای
جذب شدن در این گروه به عراق رفتم متوجه شدم همه تصوراتم اشتباه
بود و این گروه جز خشونت و دروغ چیزی ندارند و در همان پایگاه دیاله
از ورودم به این گروه پشیمان شدم اما می‌ترسیدم که این مسأله را عنوان
کنم چراکه حتماً توسط آنها کشته می‌شدم. من پس از ورودم به داعش
یک ماه بدون گوشی موبایل در داخل یک چادر نگهداری می‌شدم چون
آنها فکر می‌کردند من از ایران آمده‌ام و اطلاعاتی هستم و پس از اینکه