26959
بنگاه‌های اقتصادی استان نظارت و رصد فعالیت‌ها را داریم و به این
موضوع بی‌تفاوت نیستیم.
سالاری با تاکید بر اینکه مبارزه با فساد اولویت اول دستگاه قضاست
افزود: مردم سرمایه‌های اجتماعی ما هستند و بدانند حاکمیت در قبال
فساد بی‌تفاوت نیست و خط مشی نظام مبتنی بر مبارزه با فساد بوده ولو
اینکه در نهادهایی باشد که خودشان در مبارزه با فساد ذی مدخل هستند
و هیچ مجرمی در استان کرمان حاشیه امنیت نخواهد داشت.
وی با اشاره به پرونده فساد در اداره کل غله استان کرمان اظهار کرد:
رایی برای این پرونده هنوز صادر نشده اما کیفرخواست آن به دادگاه
ارسال شده است ضمن آنکه چند پرونده فساد اقتصادی دیگر نیز در
استان در دست بررسی است که در حال تحقیقات اولیه بوده و به دنبال آن
هستیم که حاشیه امنی برای مجرمین نباشد.
سالاری در ادامه با اشاره به پروژه انتقال آب از سد صفارورد به استان
کرمان نیز اظهار کرد: پرونده پروژه انتقال آب در دادگاه است و
دادگاه باید درباره ادامه پروژه تصمیم بگیرد و باید وزارت نیرو به این
جمع‌بندی برسد و با نظر کارشناسی اعلام کند که آیا باید این پروژه را
ادامه بدهد یا خیر اما در مجموع ما نظر خودمان را داده‌ایم و
کیفرخواست این پرونده نیز صادر شده است.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان کرمان در ادامه سخنان خود به