22154
افزود: امیدواریم با پیگیری ویژه دستگاه‌های متولی، مشکلات و
موانع این بخش برطرف و در آینده نزدیک شاهد بهره‌برداری آن‌ها به
نفع قشر کم‌بضاعت در کشور باشیم.
به گزارش اداره کل روابط عمومی استانداری خراسان رضوی
موضوع پیشرفت فیزیکی پروژه‌های در دست اجرا و تحت نظارت
بنیاد زائر امام رضا(ع) در این جلسه مورد بررسی قرار گرفت.
لزوم پیگیری دهیاران در استفاده بیشتر مردم از سهمیه خود در صندوق
بیمه اجتماعی روستائیان و عشایر
شاهرخ کناری سه شنبه 23 اردیبهشت ماه در نشست با مدیر صندوق
بیمه اجتماعی کشاورزان، روستائیان و عشایر استان کهگیلویه و
بویراحمد، افزود: مشکل عدم آگاهی مردم استان در استفاده از بعضی
مزایا از جمله صندوق بیمه روستائیان و عشایر یک ضعف محسوب می
شود. وی تصریح کرد: به منظور استقبال و استفاده بیشتر مردم از سهمیه
ای که در این صندوق دارند، دهیاران و بخشداران را به پیگیری، توجه
و اطلاع رسانی در کنار وظایف قانونی خود که در دستوالعمل ها آمده
است، ملزم می کنیم. عیسی کریمی مدیر صندوق بیمه اجتماعی
کشاورزان، روستائیان و عشایر کهگیلویه و بویراحمد در این نشست
اظهار کرد: در سال 84 که بیمه روستایی شروع به کار کرد متاسفانه به
دلیل عدم استقبال، آگاهی و اطلاع رسانی امروزه شاهد کمترین آمار