14997
منطقه‌ای است که در آن درگیری‌ها اتفاق می‌افتد و در مرکز مدیترانه
قرار دارد و طبیعی است که هر طرفی موضع‌گیری خود را داشته باشد اما
مسأله مهم منافع عالی تونس است.
وی با بیان اینکه مسأله ارزشمند منافع تونس است، گفت، تماس تلفنی
وی با فایز السراج، نخست وزیر دولت توافق ملی لیبی تشریفاتی بود و
نیازی به این همه سر و صدا نداشت.
الغنوشی در خصوص جزئیات گفت‌وگویش با السراج که موجب شد
پارلمان تونس او را اوایل ماه میلادی جاری برای توضیح فرا بخواند،
گفت، با یکی از دوستانش در لیبی تماس گرفته تا از حملات نیروهای
طرابلس به پایگاه الوطیه و ارزش نظامی این اتفاق جویا شود. سپس
الغنوشی از او شماره تلفن السراج را خواسته و یک ساعت بعد با خود
السراج تماس گرفته و پیرامون اتفاقات لیبی و راه‌های مسالمت‌آمیز
حل بحران این کشور بحث و تبادل نظر کرده‌اند.
وی در واکنش به تبریکش به السراج به مناسبت کسب پیروزهای اخیر
دولت توافق ملی لیبی گفت: طبیعی است که به آنها تبریک بگویم این به
معنی مداخله در امور لیبی نیست و ارزیابی من این است که این
گفت‌وگوی تلفنی می‌تواند به نفع منافع تونس باشد. این تماس تلفنی
می‌تواند ویزایی برای کشاورزان و بازرگانان تونسی بوده و بهانه
حضور آنها را در لیبی فراهم کند. دولت توافق پیروز شده‌ و تونس هم در