14149
دبیرخانه ترویج علم راه‌اندازی شود
به گزارش ایسنا دکتر اکرم قدیمی امروز در مراسم بزرگداشت روز
جهانی علم در خدمت توسعه و صلح با اشاره به شعار امسال روز جهانی با
ابراز امیدواری از اینکه این شعار تبدیل به واقعیت شود، افزود: این
روز جهانی فرصتی مناسب برای یادآوری مجدد راه اندازی
دبیرخانه و یا شورای ترویج علم در کشور است.
وی خاطر نشان کرد: ما آمادگی خود را برای انجام این مهم اعلام
می‌کنیم.
قدیمی، با اشاره به تجارب جهانی در این زمینه در کشورهای پیشرفته
گفت: در این کشورها می‌توان حمایت دولت‌ها از سیاست‌های
ترویج علم را مشاهده کرد.
رییس انجمن ترویج علم با اشاره به کشف واکسن کرونا همزمان با این
روز جهانی، اظهار کرد: این امر به معنای دست یافتن به ناشناخته‌های
نیازهای ضروری جهانی است که علم برآورده می‌سازد.
قدیمی، ابراز امیدواری کرد که هفته ترویج علم و عمومی سازی به
شیوه و منش تک تک افراد تبدیل شود تا با نگرشی نو رابطه علم و جامعه شکل
گیرد؛ نگرشی که محصول آن ایجاد و تفکر علمی در جامعه در پرتو
خردورزی است.
وی با اعلام شعار زیست بوم ترویج علم با ایجاد دبیرخانه ترویج علم،