19351
صالحی امیری: نسل جدید وزنه برداری باید به مقام پهلوانی برسد
به گزارش ایسنا، رضا صالحی امیری در مراسم کمک مومنانه خانواده
وزنه برداری به نیازمندان بیان کرد: امروز روز تاریخی برای وزنه
برداری است و به خانواده وزنه برداری تبریک می گویم. اینکه امروز
آقای ربیعی آمد جای خوشبختی است و حضور او پیام روشنی برای من و
علی مرادی دارد مبنی براینکه رفیقان قدیمی همیشه هوای یکدیگر را
دارند.
او ادامه داد: نسل جدید بداند اگر می خواهد نصیری، بهداد و برخواه و
رضازاده بشود باید به مقام پهلوانی برسد. پهلوان کسی است که در دل
مردم زیست می کند، با فقر و نداری مردم همدردی و همنوایی می کند.
جامعه ورزش همدل و هم زبان با مردم است.
صالحی‌امیری: کجای دنیا از فدراسیون‌های ورزشی مالیات
می‌گیرند؟ 
به گزارش ایسنا، سیدرضا صالحی‌امیری، رئیس کمیته ملی المپیک
همراه با برخی از اعضای هیات اجرایی از فدراسیون هاکی دیدار کرد.
صالحیامیری گفت: سیاستی را دنبال می‌کنیم که 10 تا 15 نفر از قهرمانان
ایران با سیاست جانشین‌پروری استخدام کمیته ملی المپیک شوند که
این اتفاق در سال 1400 می‌افتد. نکته مهم دوم این است که بتوانیم
ایده‌های جدیدی را وارد دستگاه بکنیم تا در خور شأن نظام اسلامی