15105
پرونده ریاست جمهوری 2020 به دیوان فدرال ایالات
متحدهمطرح است.
وی افزود: همچنین مجلس سنا نیز همچنان در دست
جمهوری‌خواهان باقی مانده است، لذا بایدن با مشکلات بسیار
زیادی در ارتباط با برداشتن تحریم‌ها علیه ایران روبروست. از طرف
دیگر مواضعی که بایدن تا کنون اعلام کرده است نشان از این دارد که او
بازگشت به برجام را مشروط به پذیرش شروط بسیاری از طرف تهران
می‌داند و اگرچه اعلام کرده است که به میراث اوباما یعنی برجام
برمی‌گردد، اما معتقد است باید برجام بار دیگر مورد مذاکره گروه 1+5
قرار گیرد و بدین ترتیب ایران بار دیگر در این خصوص با آمریکا بر سر
میز مذاکره بنشیندکه این موضوع با مواضعی که تا کنون ایران اعلام
کرده است در تعارض است.
این استاد دانشگاه خاطرنشان کرد: از طرفی دیگر سفر آبرامز، نماینده
وزارت امور خارجه آمریکا در امور ایران، به اسرائیل و کشورهای
منطقه و اعلام سفر پمپئو به اسرائیل و کشورهای حاشیه خلیج فارس برای
ایجاد تحریم‌های حداکثری در ماه آینده بر علیه جمهوری اسلامی و
ابلاغ آن توسط ترامپ پیش از ترک کاخ سفید، موجب می‌شود که
صحبت‌هایی در خصوص افرایش تحریم‌ها علیه ایران مطرح شود و
تحریم‌هایی که تا کنون تنها در رابطه با اتحاد جماهیر شوروی