25298
متوسط نرخ بیکاری سوئیس از سال 1995 تا 2018 برابر با 3.22
درصد بوده است که بالاترین نرخ بیکاری ثبت شده مربوط به 5.70
درصد ژانویه 1997 و کمترین نرخ بیکاری ثبت شده نیز 1.5 درصد می
2001 بوده است.
همچنین نرخ بیکاری کره جنوبی تا پایان ماه می با 0.7 درصد افزایش
نسبت به ماه قبل به 4.5 درصد رسید که این نرخ بالاترین نرخ بیکاری
ثبت شده در این کشور از ژانویه2010 تاکنون محسوب می شود. طی
این مدت شمار بیکاران کره جنوبی با 191 هزار نفر افزایش به بیش از یک
میلیون و 242 هزار نفر رسیده است.
از سوی دیگر اما شمار شاغلین نیز 153 هزار نفر نسبت به ماه قبل بیشتر شده و
به 26 میلیون و 657 هزار نفر رسیده است. نرخ مشارکت دربازار کار که
بیانگر جمعیت فعال 18 تا 64 سال است به 61.6 درصد تا پایان ماه می
افزایش پیدا کرده که یک درصد بیشتر از رقم ثبت شده برای ماه قبل است.
نرخ اشتغال نیز با 0.3 درصد افزایش به 56.6 درصد رسید.
متوسط نرخ بیکاری در کره جنوبی در بازه زمانی 1999 تا 2019
معادل 3.65 درصد بوده است که بالاترین رقم ثبت شده مربوط به 7.1
درصد در ژوئن 1999 و کمترین رقم نیز سه درصد سپتامبر 2002 است.
نرخ بیکاری سوییس در اوج سه سال اخیر قرار گرفت
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، تا پایان ماه دسامبر