11328
دلق پوشتصریح کرد: گیلان قطب تولید مرغ کشوراست و نیازمند
تخصیص نهاده‌های دامی بیشتر است که معاونوزیر در این خصوص
بذل عنایت را برای رفع نیاز مرغداران استان جهت تولید بیشتر داشته
باشد.
وی خاطرنشان کرد: افزایش قیمت ها و خدمات در سطح استان، برخی
فشارها برای اقشار مردم وارد کرده است که متأثر از متغیرهای کلان
اقتصادی و تحریم های ظالمانه و تغییرات نرخ ارز است و همواره بازار
را تحت الشعاع خود قرار داده است و البته در برخی موارد با تمهیدات
کارگروه تنظیم بازاراین فشار اندکی قابل کاهش است.
دلق پوش اظهارکرد: امکانات سازمان صمت گیلان برای افزایش
نظارت و بازرسی در حوزه بازار با وجود 110 هزار واحد صنفی
و3هزار واحد صنعتی، بسیار اندک است و درخواست های این سازمان
به رئیس سازمان حمایت از حقوق مصرف کننده کشور تسلیم شده است
هرچه از لحاظ لجستیک این سازمان به خوبی پشتیبانی گردد، خدمات
معاونت نظارت و بازرسی این سازمان به مراتب مطلوب تر از گذشته می
شود و شمول نظارت آن بر بازار افزایش خواهد یافت.