21131
کرونا نشان اگر سبک زندگی مردم فعال باشد قطعا سیستم ایمنی بدن آن ها
قوی تر خواهد بود، گفت: عموم آن هایی که به دلیل ابتلا به کرونا فوت
کرده اند بیماری های زمینه ای نظیر دیابت، چاقی و کم تحرکی داشته
اند و اگر مردم سالم باشند قطعا تاب آوری بیشتری در مقابله با بیماری
خواهند داشت.
فریب تبلیغاتبا شیشه پوستی شفاف پیدا می کنید را نخورید
دکتر افشین دلشاد در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: برخی معتادان،
مصرف شیشه را درمانی برای مورفین می دانند به همین دلیل افراد معتاد به
تریاک و سایر مواد مخدر افیونی به مصرف شیشه روی می‌آورند که با این
اقدام، نه تنها درمان نمی‌شوند بلکه به دو اعتیاد خطرناک مبتلا می شود
همچنین مصرف همزمان تریاک و شیشه خطر سکته های مغزی و قلبی را به
شدت افزایش می دهد.
وی با اشاره به فریب تبلیغاتی «با مصرف شیشه لاغر می‌شوید و پوستی
شفاف پیدا می‌کنید» گفت: با این تبلیغ سودجویانه برخی از
آرایشگاه‌ها بطور ناخواسته در اشاعه دروغی بزرگ مبنی بر شفاف
سازی پوست و تناسب اندام با مصرف شیشه سهیم شدند، در حالی که
سمی به نام شیشه، خاصیتی جز تحلیل عضلات و اندام ها، پیر کردن چهره و
چروکیده کردن پوست و بی اشتهایی عصبی و بیمارگونه ندارد.
دکتر دلشاد بدبینی و عدم اعتماد به طرف مقابل را مهمترین عوامل