11758
نماینده مردم شهریار و ملارد و شهر قدس در مجلس یازدهم تصریح
کرد: شب گذشته فقط در شهرستان قدس قطعی برق داشتیم که به سبب
فعالیت های دوستان اداره برق بوده است.
تکذیب شایعه ابتلای کادر یک واحد فروش پوشاک به کرونا در یاسوج
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اتاق اصناف یاسوج در این
اطلاعیه آمده است: اخیرا شایعاتی در فضای مجازی مبنی بر انتقال
ویروس کرونا در سطح یاسوج از طریق یک واحد صنفی فروش پوشاک
منتشر شده که موجب ترس و وحشت در بین مردم شده است که ضمن رد
این‌ موضوع صراحتا اعلام می شود که تمامی پیام های ارسالی از سوی
برخی افراد غرض ورز در فضاهای مجازی جعلی بوده و کذب محض
است و برخورد قانونی با انتشار دهندگان این خبر که به دنبال تشویش
اذهان عمومی هستند، از طریق پلیس فتا و دستگاه‌ قضایی، پیگیری و در
حال انجام است. لازم به ذکر است که اتاق اصناف مرکز استان به همراه
واحد بازرسی اصناف و گشت‌های مشترک دستگاه‌های نظارتی با
تلاش شبانه‌روزی خود برنامه‌های پیشگیری و مبارزه با ویروس
کرونا را در شهرستان بویراحمد با جدیت پیگیری می کنند و صنف
پوشاک فروشی مذکور در حال حاضر مشغول ارائه خدمات به مردم
هستند. در این اطلاعیه از همشهریان تقاضا شده هر گونه اطلاع رسانی و
اخبار صنفی اتاق اصناف را از رسانه ها و خبرگزاری‌های معتبر