3514
سوپرمارکتی، بهداشتی و شوینده، پاساژ و مجتمع‌های تجاری و
بازارهای مرکزی مسقف، آرایشگاه و سالن‌های زیبایی،
آموزشگاه‌های رانندگی، رستوران، اغذیه‌فروشی، طباخی و
فست‌فود، گرمابه، سونا و ماساژ، روزبازارها و نمایشگاه‌ها، مراکز
بازی و تفریحی و گیم‌نت، باشگاه‌های ورزشی و بدنسازی، تالار
پذیرایی و سالن مراسم، قهوه‌خانه، چایخانه و تریا تعطیل هستند.
بنانژاد بیان کرد: صنوف دیگری که می‌توانند فعالیت کنند باید در
سامانه وزارت بهداشت ثبت نام نمایند، مشخصات خود را ثبت کرده و
پروتکل بهداشتی را بگیرند. پروتکل های بهداشتی که صنوف باید
رعایت کنند در سامانه مرکز سلامت اعلام شده است. ساعت کار آنها
جز صنوف مواد غذایی که ساعت کار ندارند، از ساعت 10 تا 18 است.
رئیس اتاق اصناف مشهد ادامه داد: در حال حاضر لینکی نداریم تا از
صنوفی که ثبت نام می‌کنند اطلاع پیدا کنیم، مگر اینکه لینکی را از
تهران بگیریم. بعد از شروع به کار اصناف حتما نظارت داریم و زمانی که
از آنها بازدید می‌کنیم باید در سامانه ثبت نام کرده و کدی که به آنها
می‌دهد را داشته باشند و پروتکل‌های بهداشتی را نیز رعایت کنند.
وی با بیان اینکه ما جزو همین مردم و جامعه هستیم و نگرانی‌هایی داریم،
عنوان کرد: برای خود متصدیان و کارگران واحدهای صنفی نیز
نگرانی‌هایی وجود دارد، زیرا ممکن است در خط مقدم انتقال و