7831
مدیرکل کتابخانه های عمومی آذربایجان شرقی در رابطه با میزان
سرانه‌ی مطالعه کتاب نیز گفت: سرانه‌ی مطالعه هر سال توسط وزیر
فرهنگ و ارشاد اسلامی در نمایشگاه کتاب اعلام می‌شود و براین اساس
طبق آخرین آمار که در نمایشگاه سال گذشته اعلام شد، سرانه‌ی مطالعه
در کشورما 23 دقیقه در طول شبانه‌روز است که البته با وجود رشد چند
درصدی نسبت به سالهای گذشته، آمار خوبی به حساب نمی‌آید.
وی با اشاره به پروژه های در حال ساخت این نهاد نیز اظهار کرد: در حال
حاضر چندین پروژه ساخت کتابخانه توسط سازمان های مختلف از
جمله اداره کل راه و شهرسازی استان و شهرداری تبریز و البته خیرین
محترم در حال ساخت است و همچنین درشهرستان بستان آباد
کتابخانه ای با طرح ملی و با نقشه ای بسیار زیبا و شکیل پیش بینی شده است
که در حال ساخت است.
وی ادامه داد: کتابخانه ای نیز در محله ملازینال تبریز در خال احداث
است که مجری این طرح شهرداری منطقه یک است و بودجه این طرح نیز
از محل بازآفرینی شهری تامین شده است و یک کتابخانه نیز توسط
شهرداری منطقه 10 در قبرستان ستارخان تبریز در حال ساخت است که
اعتبار این پروژه نیز از محل بازآفرینی شهری تامین سده است.
خدایی در ادامه به ساخت بزرگترین کتابخانه بزرگ استان در شهر
جدید سهند نیز اشاره کرد و افزود: این کتابخانه با بیش از سه هزار متر