19869
 طرح آبرسانی 46 هزار هکتاری دشت سیستان شهریورماه افتتاح می
شود
کاظم خاوازی روز دوشنبه 22 اردیبهشت ماه در حاشیه سفر به شمال
سیستان و بلوچستان در جمع خبرنگاران هدف سفر خود به این استان را
بازدید از میزان پیشرفت طرح انتقال آب با لوله به 46 هزار هکتار دشت
سیستان عنوان کرد و اظهارداشت: این طرح بسیار عظیم با محبت رهبر
معظم انقلاب، پیگیری دولت و توجه ویژه رییس جمهوری در حال
اجراست.
وی ادامه داد: این طرح در بیش‌از 203 هزار هکتار از دشت سیستان
مورد توجه قرار گرفته که 46 هزار هکتار آن در دل اراضی کشاورزی
است.
وزیر جهاد کشاورزی افزود: همچنین تامین، انتقال و توزیع آب در
این طرح توسط وزارت جهادکشاورزی انجام می‌شود به طوریکه
بیش‌از 5000کیلومتر لوله گذاری در آن انجام شده است.
وی بیان کرد: این طرح به عنوان یکی از طرح‌های عظیم بخش
کشاورزی دارای 12 ایستگاه پمپاژ پیشرفته است به طوریکه
دوایستگاه پمپاژ آن به عنوان ابر ایستگاه به طور متوسط 15 هزار مکعب
آب را در ثانیه جابجا می‌کند.
خاوازی با بیان اینکه تاکنون بیش‌از 32 هزار هکتار از این طرح به