23025
مدیرعامل باشگاه ماشین‌سازی برکنار شد
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه ماشین سازیصبح امروز جلسه
فوق‌العاده هئیت مدیره باشگاه ماشین‌سازی تبریز برگزار و در پایان
این جلسه از زحمات سیدمحمد علوی تقدیر شده و پایان همکاری
مدیرعامل این باشگاه اعلام شد.
به دنبال برکناری سیدمحمد علوی، اعضای هیئت مدیره باشگاه در
جلسه بعدی مدیرعامل جدید را معرفی خواهند کرد.
مدیرعامل بیمه ملت منصوب شد
به گزارش ایسنا، حکم انتصاب اسماعیل دلفراز به مدیر عاملی بیمه ملت
توسط بیمه مرکزی جمهوری اسلامی ایران تایید شد.
دلفراز پیش از اینرییس هیات مدیره بیمه میهن نیز بوده است.
مدیرعامل توزیع برق کرمانشاه: خاموشی‌ها ناشی از حوادث است
امیدعلی مرآتی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: اگرچه در زمینه
مصرف برق از سهمیه‌ای که برای استان کرمانشاه در نظر گرفته شده عبور
کردیم، اما هنوز خاموشی برنامه‌ریزی شده در هیچ نقطه‌ای از شهر
کرمانشاه اعمال نکرده‌ایم.
وی ادامه داد: خاموشی‌هایی که اکنون گاهی در برخی از نقاط شهر رخ
می‌دهد ناشی از اضافه مصرف برق است که فشاری خارج از توان را به
شبکه برق منطقه وارد کرده و باعث اتصالی و یا آسیب به پست و