31815
چندان تعلق خاطری به اراضی ملی شده نداشته باشند و همین موضوع
زمینه تخریب را فراهم آورد.
نحوه مدیریت بحران‌های طبیعی در تمام کشورها با انتقادات جدی
مواجه است
وی ادامه داد: نحوه مدیریت بحران‌های طبیعی در تمام کشورها حتی
کشورهای پیشرفته با انتقادات جدی مواجه است، اما این واقعیت را
نمی شود کتمان کرد که در کشور ما در بسیاری از سیاست‌گذاری‌های
کلان، برنامه‌ریزی‌های ملی، وضع قوانین و مقررات، تخصیص
اعتبارات و بودجه و... حفاظت و صیانت از سرمایه‌های طبیعی
اولویت نیست.
یوسف‌پور با تأکید بر اینکه آتش‌سوزی به شرط طبیعی بودن بخشی از
روال توالی اکوسیستم‌های طبیعی است، اظهار کرد: ما با دخالت‌های
انسان در طبیعت، شکنندگی شدید این اکوسیستم‌ها و نقش مستقیم
انسان در آتش‌سوزی‌ها، ناگزیر به برنامه‌ریزی برای پیشگیری،
مقابله و اقدامات مدیریتی بعد از حریق هستیم.
این کارشناس محیط‌زیست افزود: اگر کارکردهای مختلف یک
درخت بلوط و ارزش‌های بی‌بدیل آن روشن شود بعید است که کسی
بخواهد حتی یک نهال بلوط را از بین ببرد، بنابراین استقرار سیستم
رهبری حوادث در سطح ملی و استانی، نکته کلیدی دیگری است که در