12962
برخی از کشورهای عربی است که روی آرمان فلسطین خط کشیده اند.
در این بیانیه تأکید شده است که عادی سازان به زودی خواهند فهمید که
فقط ناامیدی حاصل کرده اند و کشورشان در معرض و جولانگاه دشمن
اسرائیلی قرار گرفته است.
همچنین حزب الله در این بیانیه آورده که امید اصلی به مردم آزاده
مراکش که در برابر استعمار فرانسه مقاومت کردند و همچنین ملت هایی
است که مخالف عادی سازی با رژیم صهیونیستی هستند.این مردم
هستند که همه توافق نامه های خیانت آمیز را لغو میکنند.
پنجشنبه دونالد ترامپ ، رئیس جمهور آمریکا اعلام کرد که مراکش و
اسرائیل برای عادی سازی روابط به توافق رسیده اند و افزود که وی
بیانیه ای را درباره به رسمیت شناختن حاکمیت مراکش بر صحرای
غربی امضا کرده است.
حزب‌الله عراق: آمریکایی‌ها بدانند تصمیم اخراج‌شان بی‌بازگشت
است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین،‌ ابوعلی العسکری،
مسؤول امنیتی گردان‌های حزب‌الله عراق امروز، یکشنبه در توییتر
نوشت: هر چقدر آمریکایی‌ها مطمئن باشند هرگز نخواهند توانست
اراده عراقی‌ها را دور بزنند.
ابوعلی العسکری افزود: باید مقاومت با فشار سیاسی، مردمی، امنیتی،‌