26214
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت گیلان با اشاره به اینکه در عصر
حاضر برای تقویت تولید باید در راستای افزایش توان صادراتی
تلاش شود، خاطرنشان کرد: برای حمایت مؤثر از بخش تولید،
اجرای معافیت مالیاتی موجود در قانون برنامه پنجم و ششم توسعه
واحدهای صنعتی مستقر در شهرک‌های صنعتی مرزی ضروری است.
دلق‌پوش اخذ مالیات ناعادلانه و صرفاً متمرکز بر تولید را از موانع
مهمی که در مسیر تولید سنگ‌اندازی می‌کند، دانست و گفت: همدلی
مسئولان و توجه به تولید دانش‌بنیان، صادرات محور، متنوع‌سازی
در محصولات تولیدی برای تأمین نیازهای داخلی می‌تواند اقدامی
هدفمند در جهت رونق و جهش تولید محسوب می‌شود.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت گیلان یکی از مؤلفه‌های مهم در
جهش تولید را هدایت سرمایه‌گذاری‌ها از محل‌ صرف سودجویانه
به سمت تولیدات مولد، هدفمند، اشتغال‌زا و بازار پسند خواند و گفت:
این هدف با فعال‌سازی مراکز مشاوره کسب و کار و تعیین
اولویت‌های جدید سرمایه‌گذاری متناسب با اقلیم گیلان
امکان‌پذیر می‌شود.
وی نظارت بر نحوه تأمین و عرضه کالا و خدمات در سطح جامعه را از
مهم‌ترین اولویت‌های سازمان صنعت، معدن و تجارت اعلام کرد و
بیان داشت: در حالی‌که سایر دستگاه‌ها و ارگان‌ها در حوزه کلان با