12545
های دولت در هفت سال گذشته، افزایش 12 درصدی جمعیت
روستایی استانکه در گذشته به دلیل تبدیل روستا به شهر و بی توجهی به
این بخش‌ها کاهش یافته، جبران می‌شود.
وی با بیان اینکه توسعه روستایی به کاهش مهاجرت و افزایش ایجاد
اشتغال و میل به زندگی در روستا منجر شده است، اظهار کرد: مهاجرت
معکوس و کاهش مهاجرت از روستا به شهر از دستاوردهای دولت
تدبیر و امید است که افزایش ضریب امنیت اجتماعی و کاهش
حاشیه‌نشینی و آسیب‌های اجتماعی رهاورد تلاش مسئولان است.
رحمانی گفت: نباید افزایش شهرنشینی عادی و ساده شود زیرا حرکت
مردم روستاها به شهر باعث بروز مشکلات زیادی از جمله تغییر فرهنگ و
ماهیت‌های زندگی بر پایه معیارهای ایرانی و اسلامی خواهد شد و با
افزایش شهرنشینی آسیب‌های زیادی مثل کاهش امنیت اجتماعی و
افزایش ناهنجاری‌ها به کشور وارد می‌شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از اداره کل روابط عمومی و امور بین الملل
استانداری اصفهان، مدیرکل دفتر امور روستایی استانداری،
افزایش 40 درصدی بودجه دهیاری‌های استان، اختصاص 900
میلیارد ریال از محل صندوق توسعه ملی به روستاهای استانبرای
اشتغالزایی، کاهش هزینه‌های جاری دهیاری‌ها و اختصاص این
بودجه به توسعه عمرانی، ارائه وام های ارزان قیمت و زمین برای احداث