26824
عوامل در اتاقهای انتظار و فضاهای پشت صحنه و ... استاندارد سازی
اصول بهداشتی را سخت‌تر و و در عین حال ویژه می‌کند. در این بین به نظر
می‌رسد هماهنگی کاربردی میان متصدیان سالن‌ اجرا و گروه‌های
نمایشی بسیار کلیدی است. به این معنا که سالن‌ها باید ضمن ضدعفونی
کردن مستمر فضاهای مذکور، زمانبندی مناسب در اجراها و
اختصاص حداکثری امکانات و فضاهای موجود به گروها و عوامل
مرتبط، از میزان تجمع احتمالی بکاهند. خوشبختانه در بازسازی
تئاتر مولوی که منجر به توسعه و افزایش امکانات و فضای فیزیکی پشت
صحنه شد، این موضوع تا حدود زیادی قابلیت رعایت داشته و
می‌توانیم دو یا سه گروه نمایشی را با کمترین تجمیع، میزبانی کنیم.
مدیر مرکز تئاتر مولوی اضافه کرد: دیگر موضوع مهم، بحث گریم و
اجرای میزانسنهایی است که ضریب تماس و بالاطبع سرایت را
افزایش می‌دهد. در این میان تصمیم گروه‌ها در محدود سازی و یا تغییر
در این دو مورد بسیار تعیین‌کننده خواهد بود بطوریکه حذف گریم
های غیر ضروری یا اجرای آن با رعایت کامل اصول بهداشتی و تغییر
میزانسن های پر تماس، نقش بسزایی در کاهش ریسک سرایت خواهد
داشت.در کنار این موارد حذف ترددهای غیر ضروری، حذف
فروش بلیت به صورت حضوری، چک کردن بلیت‌ها به صورت
الکترونیکی، الزام استفاده از ماسک برای کلیه پرسنل و