459
فیلم‌های کوتاه و سینمایی قبلی‌اش فرمالیستی نخواهد بود و قصه آن به
طور کلاسیک روایت می‌شود. در این فیلم علاوه بر شش کاراکتر
اصلی، شخصیت‌های مکمل و فرعی زیادی حضور خواهند داشت و
فیلمی پربازیگر خواهد بود. به گفته وی «آزردگان» تراژدی‌ای
معترض است که با فراهم شدن شرایط، پیش تولید آن پاییز امسال آغاز
خواهد شد و با توجه به تعدد لوکیشن و بازیگر، در نود جلسه فیلمبرداری
می‌شود.
آزمایش اثربخشی و سلامت واکسن‌های وارداتی در موسسه رازی
غلامرضا حنیفی روز چهارشنبه 21 آبان در جمع خبرنگاران با اشاره به
گستردگی موضوع کیفیت در موسسه رازی، اظهار کرد: بخشی از
رسالت و وظایف تعریف شده موسسه رازی تولید واکسن و
فرآورده‌های بیولوژیک بوده که از اهمیتی خاص برخوردار است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: در این مجموعه تمام فرآیندهای تولید
یک محصول از ابتدا تا انتها با دقت و حساسیت خاص پیش می‌رود.
حنیفی افزود: امسال 52 برنامه بزرگ در معاونت تضمین کیفیت
موسسه رازی با هدف اصلاح موارد زیرساختی و زیربنایی طراحی و
تدوین شد که تا کنون حدود نیمی از برنامه ها به انجام رسیده و تا پایان
سال مابقی طرح ها نیز اجرا خواهد شد.
وی استفاده بهینه از سرمایه‌های انسانی را مهمترین رکن این برنامه ها