32664
قرار می‌گیرد.
توسعه این حوزه در کشور نیاز به حمایت دارد. در همین زمینه مرکز
فناوری‌های همگرا معاونت علمی وارد عمل شده است. از سه سال پیش 4
شرکت فناور نسبت به تجاریسازی چاپگرهای زیستی در کشور اقدام
کردند.
البته برخی گروه‌های دانشگاهی نیز نمونه‌هایی برای تحقیقات خود
ساخته‌اند. با توجه به این موارد و همچنین آمار فروش‌ شرک‌های فناور
داخلی نزدیک به 15 دستگاه در سطوح کیفیتی متفاوت در کشور وجود
دارد.
نکته دیگری که باید در این حوزه مورد توجه قرار داد، زنجیره ارزش
چاپ زیستی است که خود شامل سه بخش چاپگرهای زیستی، مواد و
جوهر زیستی مصرفی و توسعه و چاپ بافت زیستی انسانی است.
3 واحد نانوایی در سردشت پلمبشد
حامد رمضانی 23 اردیبهشت در جمع خبرنگاران افزود: این واحدها
به علت عدم رعایت پروتکل‌های بهداشتی در راستای جلوگیری از
شیوع کرونا، گران فروشی و کم‌فروشی پلمبشد که در این رابطه بیش از
10 میلیون و 750 هزار ریال جریمه نیز برای آنها پیش‌بینی شده است.
وی ادامه داد: تمامی نانوایان موظف به نصب دستگاه کارت‌خوان به
جای دریافت وجه نقد بوده و باید یک نفر مشخص مسئول دریافت