11702
حوزه مشاغل خانگی در تهیه اقلام بهداشتی به‌منظور مقابله با ویروس
کرونا، گفت: در راستای مقابله با ویروس کرونا و به‌کارگیری از
ظرفیت‌های موجود در حوزه مشاغل خانگی، در قالب طرح ملی
توسعه مشاغل خانگی با همکاری جهاد دانشگاهی استان، تاکنون
حدود 5 هزار ماسک و 5 هزار گان توسط پیشران‌های مشاغل خانگی
تولید و عرضه شده است.
وی افزود: علاوه بر طرح فوق، پشتیبان‌های مشاغل خانگی نیز در تهیه و
تولید ماسک از توان و ظرفیت‌های خود بهره گرفته و 25 هزار ماسک را
تولید و به بازار عرضه کردند.
مدیر کارآفرینی و اشتغال گلستان خاطرنشان کرد: پیشران‌ها و
پشتیبان‌های مشاغل خانگی در استان این ظرفیت و آمادگی را دارند
که روزانه 20 هزار ماسک و 2000 گان تولید کنند.