4391
طریقپروژه‌های ملی و استانی در اختیار استان قرار می‌گیرد و مدیریت
سایر منابعدر سطح ملی و در اختیار سازمان‌ها و وزارتخانه ها قرار دارد
لذا با عنایت به این مهم، همه مدیران استان در هر پایه و سطحی باید برای
جذب بیشتر اعتبارات ملی تلاش کنند. به گزارش ایسنا، وی به
دستاوردهای دیدار با رییس سازمان برنامه و بودجه کشور اشاره و
بیان کرد: در این دیدار تفاهم‌نامه‌های منعقد شده و میزان اعتبارات
تخصیص یافته سفرهای دکتر نوبخت به استان بررسی و از طرف ایشان
دستورات مقتضی مبنی بر تخصیص کامل این اعتبارات صادر شد.
استاندار خراسان جنوبی گفت: در جریانسفرهایسال 98 و 99 رییس
سازمان برنامه و بودجه،مبلغ 940 میلیارد تومان به استان اختصاص
یافته بود که مبلغ 475 میلیارد تومان آن محقق شده و با دستور مؤکد
دکتر نوبختمقرر شد مبالغ باقیمانده نیز تا پایان سال مالی 99 اختصاص
یابد. وی به اختصاص مبلغ 75 میلیارد تومانیارانه برای احداث
نیروگاه‌های خورشیدی اشاره کرد و افزود: با دستور رییس سازمان
برنامه و بودجه100 درصد اعتبار لازم در این خصوص محقق می‌شود.
ملانوری اظهار کرد: با دستور دکتر نوبخت مقرر شد، تمامی اعتبارات
استان در تملک دارایی، نفت و توازن به جهت کم‌برخورداری استان،
تخصیص یابد. وی به لزوم برگزاری سلسله جلسات
هماهنگیبودجه‌ریزی استان قبل از ابلاغ لایحه بودجه از سوی