19523
قالی‌بافی، حصیربافی، پلاس‌بافی و... ظرفیت ارزشمندی برای
توسعه این هنر به عنوان یک صنعت اشتغال‌آفرین در اختیار دارد که
امیدواریم مطابق برنامه‌ریزی صورت گرفته، بتوانیم در سال «جهش
تولید» سه هزار شغل در حوزه صنایع دستی استان ایجاد کنیم.
اینجانب ضمن عرض تبریک به تلاشگران، تولیدکنندگان و فعالان
این عرصه، رجا واثق دارم که با تلاش مدیران و دست اندرکاران، گامی
موثر در راستای ارتقای جایگاه و ترویج این ثروت عظیم برداریم، تا
صنایع دستی در زندگی تک تک ایرانیان جلوه‌گر باشد؛ ان شاالله.
صنایع دستی لرستان متنوع و کم‌نظیر است
سید امین قاسمی در گفت‌وگو با ایسنا خاطرنشان کرد: صنایع دستی در
لرستان از لحاظ خاستگاه اجتماعی و مکان تولید به سه دسته عشایری،
روستایی و شهری تقسیم می‌شود.
وی با بیان اینکه صنایع دستی عشایری شامل آن دسته از صنایعی است که
توسط هنرمندان ایلات و عشایر تولید شده و اغلب جنبه خود مصرفی
دارند، تصریح کرد: بیشتر این صنایع دربر گیرنده دستبافته‌های
عشایری با نقوش و طرح و رنگ خاص هر ایل است که نمونه بارزی از
نبوغ هنری پدید آورندگان آن هستند.
قاسمی اضافه کرد: این محصولات در لرستان از تنوع بالایی
برخوردارند و مهمترین تولیدکنندگان آن زنان هنرمند ایل