12784
ایشان در وزارت صمت به یک نفر دو میلیارد و 300 میلیون دلار ارز
4200 تومانی پرداخت شده است.
حاجی دلیگانی: دولت به افراد واجد شرایط جا افتاده از دریافت سهام
عدالت رسیدگی کند
به گزارش ایسنا، حسینعلی حاجی دلیگانی در تذکری شفاهی در جریان
جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی، بیان کرد: وزیر تعاون گفتند
49 میلیون نفر برای سهام عدالت ثبت نام کرده که از این تعداد 43 میلیون
نفر 50 درصد سهام آنان از محل سود داده شد و 50 درصد دیگر را دولت
سودش را به آنان داد و در واقع سهام را به نام آنان نکرد.
وی در ادامه اظهار کرد: یعنی درحالی که 23هزار میلیارد تومان دولت
بایستی برداشته و سهام را به مردم می داد، اتفاق نیفتاده و الان ارزش آن
سهام 10 تا 12 برابر شده است. یعنی به جای 23 هزار میلیارد تومانی که آن
زمان دولت برنداشت و سهم نداد، الان 230 هزار میلیارد تومان سهام از
بابت آن 43 نفر گیر دولت آمده است.
نماینده مردم شاهین شهر در مجلس تصریح کرد: افرادی که واجد
شرایط هستند و اسمشان در آن زمان جا افتاده است، دولت 50 درصد از
سهام خودش را به این افراد واگذار کند. امروز یک استاد دانشگاه سهام
عدالت گرفته اما یک کارگر ضعیف نگرفته است.
عبدالرضا مصری که ریاست جلسه علنی را برعهده داشت در پاسخ به