24281
32 هزار تسهیلات در زمینه بهسازی و نوسازی مسکن به روستائیان و
شهرهای زیر 25 هزار نفر جمعیت پرداخت کرده ایم.
مدیرکل بنیاد مسکن استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: در
زمینه پیشرفت فیزیکی این طرح، از 70 هزار واحد مسکونی که از
ابتدای طرح در سال 84 شناسایی شد، حدود 65 هزار واحد کم دوام یا
بی دوام در مقابل حوادث طبیعی بود، که حدود 32 هزار واحد از آن از
محل طرح ویژه بهسازی و نوسازی شده است و حدود 6 هزار واحد هم از
تسهیلات حوادثی مثل سیل و زلزله بازسازی کرده ایم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان
کهگیلویه و بویراحمد، جنتی بیان کرد: به جز سه شهر یاسوج،
گچساران و دهدشت که بالای 25 هزار نفر جمعیت دارند، بقیه شهرهای
استان مشمول تسهیلات طرح ویژه بهسازی و نوسازی می باشند، که
شامل پرداخت 40 میلیون تومان تسهیلات کم بهره بلند مدت می باشدو
در روستاها علاوه بر تسهیلات 25 میلیون تومان نیز کمک بلاعوض به
محرومین فاقد مسکن یا بد مسکن پرداخت می شود.
مقاوم‌سازی 76 درصد واحدهای مسکن روستایی در لرستان
مسعود رضایی امروز 19 شهریورماه در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: 32 هزار واحدمسکن روستایی در استان نیازمند مقاوم‌سازی
است که براساس برنامه زمان‌بندی سالانه حدود 8000 واحد در سال