32059
یک هکتار زمین زعفران، چهار یا پنج کیلوگرم محصول تجاری به
دست می‌آید و عمده دلیل گرانی زعفران نیز همین است.
وی با بیان اینکه بذر زعفران عقیم است، می‌گوید: تنها راه تکثیر
زعفران، تکثیر رویشی است و این نیز با تکثیر کردن یا استفاده از پیاز،
امکان‌پذیر است و کرن‌هایی که در آبان ماه به گل می‌نشینند نیز باید در
شهریور ماه کشت شوند.دوره‌ی گلدهی کوتاه و نیاز آبی کم و
همچنین مقاومت تقریبی به خشکی و سرما باعث توجه کشاورزان بومی
این منطقه به محصول زعفران شده، بطوریکه این محصول در زمستان
دارای برگ بوده و لازم به ذکر است که در ابتدا گل‌های زعفران و سپس
برگ‌های آن ظاهر می‌شود. زعفران با دو روش مرسوم کپه‌ای و ردیفی
کشت می‌شود که در روش اول سه الی پنج پیاز را رو به بالا و با فاصله‌ی 20
سانتی‌متر در چاله‌ای که حفرشده قرار می‌دهیم و روش دوم نیز مناسب
کشت مکانیزه است.
استاد گروه علوم باغبانی دانشکده‌ی کشاورزی دانشگاه تبریز، خاک
حاصلخیز و سبک برای تسهیل جوانه‌زنی و کود دامی کافی را برای رشد
مناسب این محصول ضروری، عنوان کرده و ادامه می‌دهد: زعفران به
عنوان یک محصول ضدافسردگی قوی و موثر در برطرف کردن انواع
افسردگی و بیماری‌هایی از این قبیل نقش بسزایی دارد و به عنوان ادویه
نیز در اکثر کشورها استفاده می‌شود. زیاده‌روی در مصرف زعفران در