22032
لزوم تغییر رویه همایش‌ها در شرایط کرونایی/نقشه فرهنگی شاهرود
تدوین می‌شود
حجت الاسلام عباس امینی در دیدار با مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان سمنان که به منظور زمینه سازی برای برگزاری کنگره ملی
بزرگداشت آیت الله سیدمحمود شاهرودی برگزار شد، اظهار کرد:
آیت الله سیدمحمود شاهرودی را شخصیت بزرگ و مرجع تقلید شیعه
در جهان معرفی کرد و گفت: از ظرفیت شخصیت‌های کشوری و بین
المللی در کنگره ملی نکوداشت ایشان باید استفاده شود.
وی خاطرنشان کرد: در جلسات مختلف شورای فرهنگ عمومی
شهرستان شاهرود در خصوص برگزاری نکوداشت مفاخر بحث و
تبادل نظر شده است.
رئیس شورای فرهنگ عمومی شهرستان شاهرود ادامه داد: با توجه به
شیوع ویروس کرونا باید شیوه برگزاری اینگونه برنامه‌ها و
نکوداشت ها تغییر کند.
امینی یادآور شد: آیت الله العظمی شاهرودی جز احیاکنندگان سنت
پیاده‌روی اربعین حسینی در دوره‌های اخیر بوده است و خدمات
بسیار بزرگ فرهنگی بهداشتی رفاهی و ... از این عالم بزرگ شیعه به جای
مانده است که بیانگر دغدغه‌مندی ایشان در کمک به محرومین بوده
است.