6660
کنند.
وی افزود: برای حفظ سلامتی خود و سایر افراد باید در خانه بمانیم تا به
قطع زنجیره کرونا کمک کنیم که در کنار در خانه ماندن می‌توانیم با
انجام ورزش به ایجاد نشاط و سلامتی خود کمک کنیم.
این مسئول تصریح کرد: انجام تمرینات ورزشی گرم کننده مانند
حرکات کششی به مدت بیست الی سی دقیقه در روز می‌تواند کمک
زیادی به حفظ نشاط و شادابی بانوان کند.
کاظمی گفت: بانوان باید با در خانه ماندن و انجام حرکات ورزشی،
نشاط، شادابی و سلامتی را به خانواده خود اهدا کنند.
رئیس گروه هماهنگی ورزش بانوان اداره‌کل ورزش و جوانان
استان زنجان یادآور شد: بانوان ورزشکار استان در رشته‌های
مختلف مانند شطرنج، جودو، کاراته، کونگ‌فو و غیره نیز در راستای
پویش «در خانه بمانیم و ورزش کنیم»، تمریناتی را انجام داده و در
فضای مجازی پخش کرده‌اند که بانوان در خانه‌می‌توانند از این
تمرینات استفاده کنند.
وی افزود: هیات‌های ورزشی استان نیز یک سری حرکات ورزشی را
آموزش داده و در فضای مجازی نشر داده‌اند که مادران و بانوان
می‌توانند از آن استفاده کنند.
این مسئول خاطرنشان کرد: این روزها وجود ویروس کرونا