16873
اوپک پلاس از اوت تا دسامبر تولیدش را 7.7 میلیون بشکه در روز
محدود کرده و قرار است طبق برنامه از ژانویه میزان محدودیت
تولیدش را به 5.7 میلیون بشکه در روز تسهیل کند.
بر اساس گزارش رویترز، تحلیلگران شرکت آی ان جی اکونومیکس
در یادداشتی نوشتند: اگر بازار نفت تا زمان نشست آینده وزیران اوپک
پلاس صعود کند، برخی از اعضا رغبتی به ادامه محدودیت عرضه فعلی
در سال آینده نخواهند داشت و بازار در سه ماهه نخست سال 2021 در
وضعیت آسیب پذیری می ماند.
روند کاهشی کرونایی‌های بخش مراقبت‌های ویژه در یزد
دکتر «ابراهیم سلمانی» در این رابطه اظهار کرد: در حال حاضر 357
بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند.
وی ادامه داد: از این تعداد 112 بیمار به دلیل شرایط بیماری در بخش
مراقبت‌های ویژه، خدمات درمانی دریافت می‌کنند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی یزد گفت: متاسفانه در شبانه روز
گذشته هشت تن از بیماران مبتلا به کرونا در استان جان خود را از دست
دادند.
به گزارش ایسنا و به نقل از وبدا یزد، سلمانی خاطرنشان کرد: رعایت
شیوه نامه های بهداشتی، رعایت فاصله اجتماعی و برگزار نکردن
دورهمی های خانوادگی از مهم ترین راه های قطع زنجیره انتقال