9734
تردیدها درباره تحقیقات سنای آمریکا درباره بایدن
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، حتی پیش از
ارزیابی اطلاعاتی اخیر درباره مداخله خارجی در انتخابات
آمریکا، رون جانسون از سناتورهای جمهوری خواه با انتقاد
دموکرات ها مواجه بود که تحققات او درباره جو بایدن، نامزد ریاست
جمهوری و اوکراین با انگیزه های سیاسی است و منافع روسیه را پیش
می برد
نتایج این تحقیقات در شرایطی منتشر می شود که چند ماه از پرونده
استیضاح با مرکزیت اوکراین گذشته و این کشور با یک پاندمی و مسائل
مرتبط با نابرابری نژادی دست و پنجه نرم می کند. در حالی که
موضوعاتی درباره بایدن و اوکراین همچنان محبوب محافل
محافظه کار است، رسانه های روسیه به آن می پردازند و دونالد ترامپ و
دیگر جمهوری خواهان راجع به آن سخن می گویند و آن را راهی
بالقوه برای تقویت پایگاه حامیانشان می دانند.
علاقه شخص جانسون به این موضوع، از جایگاهش به عنوان رئیس
کمیته امنیت داخلی و امور دولتی سنا، نگرانی هایی را در دوران یک
انتخابات ریاست جمهوری به وجود آورده است که مقام های
اطلاعاتی آمریکا هشدار دادند مستعد اطلاعات غلط خارجی است.
سیندی اوتیس، افسر سابق سیا که کارشناس ضد اطلاعات خارجی