27568
محمود عباس، رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین حدود دو هفته
پیش طرح الحاق بخشی از کرانه باختری اردن و اجرای معامله قرن را به
معنای خاتمه توافقنامه صلح اسلو از جمله توافقنامه امنیتی با آمریکا و
اسرائیل دانست.
وزیر خارجه اردن: لبنان تنها نخواهد بود
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت العهد، میشل عون، رئیس جمهوری
لبنان در کاخ بعبدا با ایمن الصفدی، وزیر خارجه اردن که در راس
هیئتی به لبنان سفر کرده، دیدار کرد.
ایمن الصفدی در این دیدار عنوان کرد: ما بر همبستگی با لبنان و
ایستادگی‌مان در کنار این کشور با تمامی امکاناتمان تاکید
می‌کنیم.
رئیس دستگاه دیپلماسی اردن ادامه داد: مصیبت لبنان مصیبت ماست
این پیام ملک عبدالله دوم، پادشاه اردن است که به عون منتقل کردم.
وزیر خارجه اردن همچنین گفت، بیمارستان صحرایی که در لبنان از
سوی اردن ایجاد شده تا زمانی که به آن نیاز وجود داشته باشد، در این
کشور می‌ماند. هواپیماها نیز کمک‌ها را به بیروت منتقل خواهند
کرد، اولین هواپیما روز پنج‌شنبه می‌رسد و لبنان در برابر پیامدهای
انفجار تنها نخواهد بود.
او در دیدار با شربل وهبه، وزیر خارجه دولت موقت لبنان نیز مواضع