4194
افزایش روند بازرسی بر فعالیت صنوف و ادارات سنندج/ پلمب
پاساژهای پرخطر در سنندج
آرزو فلاحی امروز(20آبان) در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: طی
سه روز گذشته اعمال حساسیت ویژه در راستای نظارت بر فعالیت و
خدمات ادارات بخصوص صنوف مختلف روند افزایشی و چشگیری
داشته و بازرسی بر رعایت صددرصدی از سوی مراکز مختلف با دقت
انجام شده است.
وی در ادامه به شرح فعالیت این اکیپ‌ها پرداخت و افزود: در مدت زمان
یادشده 10 اکیپ از 108 مرکز تهیه و توزیع وعرضه مواد خوراکی،
آشامیدنی، بهداشتی و تعدادی دیگر از پاساژهای سطح شهر سنندج
بازرسی کرده است.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان بیان کرد: در
جریان این اقدامات نظارتی تعداد 26 اخطاریه 24 ساعته بهداشتی به
مراکز خاطی جهت مرتفع نمودن مشکلات واجرای کامل
پروتکل‌های بهداشتی در زمان کرونا صادر و تعداد 19 مورد از
اخطاریه های صادر شده گذشته مورد پیگیری قرار گرفت.
فلاحی عنوان کرد: در مدت زمان عنوان شده تعداد 12 مورد شکایات
مردمی به دلیل کسب نتیجه اقدامات صورت گرفته توسط متصدیان
مربوطه و صحت شکایات در سامانه 190 ثبت شده و حضوری مورد