13213
حمایت ستاد توسعه اقتصاد دیجیتال از 100 شرکت خلاق در سال گذشته
به گزارش ایسنا،مهدی محمدی وسعه، حمایت از ایده‌های خلاق و
راه‌گشای اقتصاد دیجیتال را از اولویت‌های کاریستاد توسعه
اقتصاد دیجتیال و هوشمندسازی معاونت علمی و فناوری ریاست
جمهوری نام برد و اظهار کرد:از این رو ستاد توسعه اقتصاد دیجتیال،
حمایت از شرکت‌های خلاق در حوزه دیجیتال را به صورت جدی
دنبال می‌کند. تا پایان سال گذشته نیز حدود 100شرکت خلاق از
حمایت‌های مادی و معنوی این ستاد بهره‌مند شدند.
وی شرکت‌های خلاق را یکی از مهمترین مراکز تجمع ایده‌های
خلاق و نیروهای کارآمد اقتصادی دانست و ادامه داد: ستاد توسعه
اقتصاد دیجتیال و هوشمندسازی معاونت علمی و فناوری ریاست
جمهوری، ابتدا شرکت‌های خلاق خواهان دریافت حمایت‌های
معاونت علمی را ارزیابی می‌کند و در صورتی‌که نوع فعالیت و
محصولاتشان مورد تایید قرار گرفت، از آنها حمایت خواهد شد.
محمدی خاطر نشان کرد: نقطه قوت این نوع شرکت‌ها بهره‌گیری از
ایده‌های خلاق و نوآور در ارائه محصول است. این نوع شرکت‌ها به
دنبال اثربخشی اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی در کشور هستند و لزوما
محصولاتشان دانش‌بنیان نیست.
حمایت «سفیران مهربانی» از کودکان کار در شرایط کرونایی