9736
در شرایطی انجام می شود که این نهاد که باید بر فجایع ملی نظارت کند،
باید روی شیوع ویروس کرونا تمرکز داشته باشد.
ترس از کرونا مردم را از بیماری‌های دهان غافل کرده است
الهه قاسم‌زاده حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: زخم‌های مزمن
دهانی می‌توانند نشانه‌ای از بیماری‌های سیستمیک باشند که
ماندگاری طولانی آن‌ها، خطر تبدیل شدن به بدخیمیراافزایش
می‌دهد.
وی افزود: استرس و اضطراب مردم از ابتلا به بیماری کرونا، منجر به
مراجعه دیرهنگام آن‌ها به دندانپزشکی و تهدیدی برای سلامت دهان
شده است.
اینمتخصص بیماری‌های دهان، فک و صورت دانشگاه علوم پزشکی
کاشان، تصریح کرد: برای هر گونه زخم دهانی که بهبودی آن بیشتر از
دو الی سه هفته طول بکشد باید بررسی بیشتر و تخصصی توسط متخصصان
بیماری‌های دهان صورت گیرد.
قاسم‌زاده حسینی گفت: سلامت دهان، شامل دندان‌ها و تمامی مخاط
دهان است و فقط محدود به دندان نمی‌شود. بنابراین مردم برای
بیماریابی در خود ضمن توجه به مدیریت استرس و اضطراب و پرهیز از
رفتارهای وسواس‌گونه، باید با مراجعه به موقع، فرصت‌های
پیشگیری و درمان را از دست ندهند.