17239
ارزشی و حمایت و تشویق زندانیان سبب می شود تا علاوه بر تزکیه نفس و
تعالی روح، استعداد مددجویان در راه درست و مثبت متمرکز و به کار
گرفته شود.
به گزارش روابط عمومی دادگستری مازندران، رییس کل
دادگستری استان در این دیدار ضمن دیدار با حضور هیئت همراه
ضمن گفت و گوی چهره به چهره با زندانیان دستورات لازم جهت رفع
مشکلات زندانیان تا حصول نتیجه صادر کرد.
زنده‌گیری بیش از 30 مار در خمینی‌شهر
مهدی مرادیان در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: طی دو ماه اخیر بیش از
30 مورد رؤیت مار به سامانه 125 آتش‌نشانی خمینی‌شهر اعلام‌شده
که آتش‌نشانان سریعاً به محل اعزام و مارها را از منازل و بعضاً از داخل
خودروها به صورت زنده گرفته و در طبیعت رها کردند.
وی با بیان اینکه این آمار در فصل تابستان افزایش می‌یابد، گفت: مار
حیوانی خونسرد بوده و در فصل گرما از لانه خود بیرون می‌آید و به دنبال
یافتن جایی خنک است به همین دلیل در فصل گرم تماس‌های
آتش‌نشانی در خصوص رؤیت مار افزایش می‌یابد.
رئیس سازمان آتش‌نشانی شهرداری خمینی‌شهر با بیان اینکه در هر
چهار منطقه خمینی‌شهر مار رؤیت شده است، گفت: مارهایی که در
منطقه خمینی‌شهر گرفته می‌شوند اغلب نیمه سمی هستند. البته مارهای