1618
این زمینه انجام شد، نشان داد که عدد و رقم‌هایی که از تفاوت لاین آرین
با سویه‌های خارجی اعلام می‌شود، اشتباه است و سویه آرین قابلیت
رقابت و جایگزینی با سویه‌های وارداتی را در سبد غذایی
خانوارهای ایرانی دارد.
معاون توسعه فناوری ستاد توسعه زیست فناوری معاونت علمی خاطر
نشان کرد: اعتقاد داریم که اگر قرار است این لاین تجاری سازی شود،
باید بتوانیم در توسعه لاین، شناسایی ظرفیت‌ها، سلامت و بهداشت
طیور، جیره و خوراک، آموزش و ترویج، تجهیزات مناسب و
اتحادیه‌ها و تعاونی‌ها هم افزایی ایجاد شود.
اجرای بی قیدو شرط فاصله گذاری اجتماعی مورد توجه قرار گیرد 
محمدمهدی شهریاری امروز چهارشنبه 20 فروردین در بیست و
ششمین جلسه ستاد استانی مقابله و مدیریت بیماری کرونا ضمن تبریک
نیمه شعبان و هفته سربازان گمنام از تلاش و همراهی این عزیزان در تامین
امنیت بویژه در بحث مدیریت کرونا قدردانی کرد و گفت: به دنبال
هشدارهای وزارت بهداشت مبنی بر نقش شرایط آب و هوایی در
شیوع ویروس کرونا، استان نیز به مرحله هشدار رسیده است می طلبد
مردم بیش از روزهای گذشته رعایت کنند.
وی افزود: بی توجهی بخشی از مردم به عدم رعایت الزامات بهداشتی و
فاصله گذاری اجتماعی علاوه بر تشدید بحران، همه زحمت مدافعان