22052
جنبه گردشگری دارند، اقدام کنیم.
به گزارش ایسنا محسن هاشمی در واکنش به این تذکر گفت: زیست
شبانه در بهشت زهرا با ارواح خوب است و من زمانی که در مترو بودم
گاهی برای نظارت بر ساخت مترو شبانه به بهشت زهرا می‌رفتم و افرادی
را می‌دیدیم که درآنجا پرسه می زنند و زمانی که اعتراض می‌کردیم،
می‌گفتند روح هستیم.
لزوم توجه شهرداری تهران به درآمدهای غیرنقدی
به گزارش ایسنا، محمود میرلوحی در جلسه علنی شورای اسلامی شهر
تهران درباره درآمدهای غیرنقد شهرداری تهران گفت: امسال در
صورتی که موضوع کرونا را کنار بگذاریم عدد مطلق درآمد
شهرداری میلیاردها تومان کمتر از سال قبل است و اگر به این مسئله توجه
نکنیم قطعا با مشکلات بسیاری روبرو خواهیم شد.
وی با انتقاد از استفاده نکردن بودجه‌های غیرنقد در مجموعه شهرداری
تهران ادامه داد: مصوبات خوبی در این حوزه در شورای شهر تهران
تصویب شده ولی متاسفانه توسط شهرداری اجرا نشده است.
پروژه‌های متعددی در پایتخت وجود دارد که می‌توان زمینه تهاتر از
طریق آن را فراهم کرد.
این عضو شورای اسلامی شهر تهران در بخش دیگری از صحبت‌های
خود با اشاره به اینکه به معاون حمل و نقل و ترافیک شهرداری تهران اعلام