7466
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان رضوی ابراز کرد: در حال
حاضر 170 خادم رسمی و 6000 خادم افتخاری خدمتگذار زائرین و
مجاورین در بقاع متبرکه هستند. همچنین 1282 نفر به عنوان هیات امنا
به صورت افتخاری در بقاع متبرکه فعالیت دارند.
راه اندازی 66 پایگاه افق تا پایان سال در بقاع متبرکه
وی افزود: در حال حاضر 9 مرکز افق در بقاع متبرکه استان فعال است و 13
مرکز افق در حال راه‌اندازی است. در مجموع تا پایان سال 66 مرکز افق
در بقاع متبرکه استان فعال خواهد شد.
احمدزاده اظهار کرد: یکی از ماموریت‌های مهمی که بقاع متبرکه در
مدت شیوع بیماری کرونا انجام داد، کمک‌رسانی به آسیب دیدگان
از ویروس کرونا بود. این کمک‌ها شامل تهیه و توزیع بسته‌های
بهداشتی و غذایی می‌شود.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان رضوی افزود: در حوزه
فعالیت‌های عمرانی و سرمایه گذاری موقوفات نیز 41 هزار متر مربع
پروژه عمرانی موقوفات و بقاع متبرکه با هزینه‌ای بالغ بر 79 میلیارد
ریال انجام شد.9800 متر مربع پروژه سرمایه‌گذاری نیز با هزینه‌ای
بالغ بر 544 میلیارد ریال انجام شده که به ارتقای بهره‌وری موقوفات
منجر خواهد شد.
وی ادامه داد: مجموع هزینه‌ای که در حوزه عمرانی و سرمایه گذاری