15988
مرکل در این تماس تلاش‌های عربستان در اتجام تمهیداتو مدیریت
نشست‌های جی 20 را ستود و نسبت بهتداوم همبستگی بین المللی برای
مقابله با اثرات ویروس ابراز امیدواری کرد. این هفتمین تماسی است
که پادشاه عربستان سعودی طی 3 روز با رهبران کشورهای خارجی
برقرار می‌کند.وی پیش از این با دونالد ترامپ،رئیس جمهور
آمریکا،ولادیمیر پوتین،رئیس جمهور روسیه، امانوئل
ماکرون،رئیس جمهور فرانسه، بوریس جانسون،نخست وزیر
انگلیس، شی جین پینگ،رئیس جمهور چین و نارندرا مودی، نخست
وزیر هند گفتگو کرده بود.
سلمان بن عبدالعزیز، پیشتر ابراز امیدواری کرده بود که کشورهای
گروه 20 تلاش‌های خود را برای مقابله با چالش‌های ویروس در جهت
خدمت به ملت و اقتصاد جهانی ادامه دهند. وی تاکید کرد، حفظ جان
مردم، مشاغل و نیز ارکانمعیشتی آنها در راس توجهات رهبران
کشورهای گروه 20 است. پادشاه سعودی همچنین گفت، ریاست
عربستان در گروه 20 در وهله اول بر گفت و گو پیرامون سیاست‌های
مرتبط با کار، ثبات مالی، کاهش اختلالاتی که تجارت با آن رو به
روست و ارائه کمک به همه کشورهایی که نیازمند یاری و حمایت
هستند متمرکز است.
رایزنی تلفنی پوتین و ترامپ برای دومین روز متوالی