17175
زمان مناسبی برای اظهار نظر در مورد لیگ بسکتبال نیست
رافی درغوکاسیان پس از کسب دومین پیروزی در ایگ برتر بسکتبال
کشور در گفت‌وگو با ایسنا قم اظهار داشت: در ابتدای بازی تمرکز
تیمی لازم را نداشتیم اما با گذشت زمان تمرکز لازم را به دست آوردیم و
موفق شدیم اختلاف امتیازی خوبی با تیم حریف ایجاد کنیم.
وی افزود: انتظار پیروزی با اختلاف زیاد در دو بازی اول را داشتیم ولی
هنوز نمی توانیم راجع به ادامه لیگ صحبت کنیم چرا که بازی تیم های
دیگر گروه را ندیده ایم.
بسکتبالیست شیمیدر قم ادامه داد: در دو بازی انجام شده از عملکرد
خودم نسبتا راضی هستم اما این کافی نیست و امیدوارم در ادامه بازی
های بهتری به نمایش بگذارم و جواب اعتماد کادر فنی را بدهم.
*از عملکردم رضایت کافی نداشتم
بسکتبالیست تیم شیمیدر قم گفت: با وجود بازی نسبتا خوب از عملکرد
خودم رضایت کافی ندارم و باید در بازی های آینده خیلی بهتر بازی
کنم.
علی عسگری نژاد پس از کسب پیروزی در برابر آینده سازان در
گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: با فرصتی که آقای هاشمی به من دادند در
این بازی حضور داشتم و با وجود بازی نسبتا خوب از عملکرد خودم
رضایت کافی ندارم و باید در بازی های آینده خیلی بهتر بازی کنم.