30218
در کشور ما از ابتدای انقلاب وجود داشته و به طور معمول دستگاه‌های
اجرایی، قوه مجریه و مجلس تأثیرپذیر از گرایش‌های سیاسی بودند
که مردم بیشتر به آن اقبال داشتند، اما شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی
نهاد فراسازمانی با عملکرد فراجناحی است و مختص به هیچ دولت و
کابینه‌ای نیست.
لطفی خاطرنشان کرد: مأموریت ما این است که خادم مردم شریف باشیم
و نگاه ما حفظ هیچ جناحی و با هر عنوانی نیست، مردم آغازگر نهضت
بودند، استقامت و جانفشانی کردند و انقلاب را به پیروزی رساندند،
مردم بیش از 40 سال در برابر همه توطئه‌ها ایستادگی کردند؛ بنابراین
نگاه ما همواره حاکمیت محور و فراجناحی است.
وی یادآور شد: شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی مختص هیچ
دولت و کابینه‌ای نبوده است ما در همه دولت‌ها اگر احساس کردیم
تریبون می‌خواهد در اختیار یک نگاه خاصی قرار بگیرد با همه حفظ
حرمت‌ها اجازه نگاه سیاسی ندادیم؛ چرا که 22 بهمن و سایر مراسم‌ها
متعلق به مردم و فارغ از سیاست است.
قائم مقام شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی بیان کرد: حجت‌الاسلام
قابل ده سال و هفت ماه است که در استان قزوین فعالیت دارد و حالا به دلیل
بازنشستگی این سمت را ترک می‌کند، حجت‌الاسلام قابل در مدت
حضور خود اقدامات بسیار خوبی انجام داد و با پیشنهاد وی‌