17717
زنجیره حملات بی‌هدفی بود که در بیشتر موارد از سوی نیروهای
وابسته به ارتش ملی لیبی انجام می‌شود.
از زمانی که خلیفه حفتر آغاز عملیات کنترل بر طرابلس را از حدود یک
سال قبل اعلام کرد، لیبی صحنه درگیری مداوم میان این نیروها با
نیروهای وابسته به دولت وفاق ملی شده است.
همچنین مرکز رسانه نیروهای حفتر در بیانیه‌ای اعلام کرد: یگان‌های
از ارتش ملی روز یکشنبه در عملیاتی ویژه در محور عین زاره؛ محمد
هنداوی، فرمانده لشکر دوم نیروهای مورد حمایت ترکیه را هدف
قرار دادند. این عملیات موفقیت‌آمیز بود و به کشته شدن هنداوی ختم
شد.