2027
وزارت ورزش و جوانان است و از طرفی انتظار داریم هیات های
استانی نیز نظارت ، پیگیری و حمایت لازم را از هیات های شهرستانی
داشته باشند.
معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی وزارت ورزش و جوانان، با
بیان اینکه اساسنامه فدراسیون های ورزشیار هیات دولت مصوب
شده و برای تصویب به شورای نگهبان رفته است ، خواستار تسریع در
روند اساسنامه شد و اظهار داشت : پس از تصویب اساسنامه فدراسیون
های ورزشی ، اساسنامه هیات های ورزشی نیز به تبع آن تغییر خواهد
یافت.
سید عبدالحمید احمدی ، اهمیت فدراسیون بدنسازی و پرورش اندام
را بدلیل دربرگیری جامعه مخاطب فراوان مورد توجه قرار داد و یکی از
تهدیدهای جدی را بحث استفاده از مکمل ها و داروهای غیر مجاز
دانست و تاکید کرد: فدراسیون و هیات های استانی برای سلامت
ورزشکاران باید در این زمینه دقت و نظارت لازم را داشته باشند و در
خصوص تخطی برخورد لازم را صورت دهند.
معاون وزیر ورزش و جوانان گفت: بحث فعالیت پاورلیفتینگ بانوان
از طریق معاونت ورزش بانوان وزارت ورزشی جوانان پیگیری می
شود و اگر منع و محدودیتی از لحاظ فرهنگی و ورزشی وجود نداشته
باشد ، رویکرد وزارتخانه هم در خصوص توسعه ورزش بانوان