8521
بیلسا: بازی در آنفیلد بدون تماشاگر ترس ندارد
به گزارش ایسنا و به نقل از ساکرنت، لیورپول مدافع عنوان قهرمانی در
اولین دیدار از فصل جدید رقابت های لیگ برتر انگلیس در خانه به
دیدار لیدزیونایتد می رود.
مارچلو بیلسا در مورد بازی با لیورپول آن هم در خانه حریف گفت:
آنفیلد با پر شدن جایگاه ها به آنفیلد تبدیل می شود و بازی در آنفیلد بدون
تماشاگر ترس ندارد. ما قصد داریم در آنفیلد با حریف بازی برابری
کنیم. بازی بدون تماشاگر است و فکر می کنم شرایط برابر است و امتیاز
میزبانی وجود ندارد. لیورپول با یک سبک بازی ثابت، قهرمان است و
بازیکنان باکیفیت خوبی در ترکیب خود دارد. بدون شک این یکی از
بهترین تیم های جهان است. آنها یک سیستم سازمان یافته با بازیکنان
بسیار خوب دارند. بازی برابر این تیم چالش بسیار خوبی برای ماست تا
در همین بازی نخست بازی برابر قهرمان دوره قبل را تجربه کنیم و
خودمان را محک بزنیم. بیلسا در ادامه صحبت های خود گفت: به لطف
کاری که کلوپ در تمام باشگاه هایی که در آن کار می کرد انجام داد،
وی این فرصت را پیدا کرد تا در هر لیگی خود را ثابت کند. او مربی
باهوشی است.هر چه در مورد او بگویم کم است. او تاثیر زیادی روی تیم
خود داشته و من احترام زیادی برای کار او در لیورپول قائل هستم. با این
حال می خواهیم بازی بسیار خوبی برابر لیورپول انجام دهیم و