8649
توجه است، از اینرو نگاه، جایگاه و موقعیت خاصی در کشور دارد و هر
زمان که اقتصاد تهران متحول شود اقتصاد کشور متحول می‌شود.
استاندار تهران عنوان کرد: فعالین اقتصادی استان تهران نیز با بروز
بیماری کرونا نگاه ویژه ای به بخش سلامت داشتند و بسیاری از واحدها
به سمت تولید ماسک و مواد ضدعفونی‌کننده رفتند، ضمن اینکه
فرمانداران استان تهران نیز از ارزش افزوده دهیاری‌ها به نظام سلامت
کمک کردند تا برای بهبود سلامت همان شهرستان هزینه شود و در
مجموع بالغ بر 180 میلیارد تومان به نظام سلامت کمک کردیم تا برای
حفظ جان شهروندان هزینه شود.
جهش تولید بر مبنای اسناد توسعه‌ای در استان تهران پیگیری شود
محسنی بندپی تاکید کرد: از آقای عسگری توقع داریم با توجه به سال
جهش تولید و شرایط استان تهران، تحلیل شرایط و پیشبرد اقدامات را بر
مبنای سند آمایش استان، سند توسعه شهرستان‌ها و سند آسیب‌های
اجتماعی شهرستان پیگیری کنند تا مزیت‌های هر شهرستان لحاظ
شود. وی در ادامه گفت: هماهنگی و تعامل باید با فعالان بخش خصوصی
داشته باشیم، یکی از اقدامات و فعالیت‌های مهم در استان تهران جهش
در فعالیت شهرک‌های صنعتی استان تهران بوده که باید تداوم پیدا
کند، به علاوه جلب مشارکت سرمایه گذاری داخلی و خارجی باید
مورد توجه قرار گیرد. استاندار تهران خاطرنشان کرد: انسجام و