6654
شد. دو خودرو و ادوات قطع درختان هم از این افراد توقیف شد.
رئیس‌کل دادگستری گلستان بیان کرد: تحقیقات برای بررسی وسعت
کار اعضای این باند و سایر افرادی که با همکاری این گروه، میراث چند
میلیون ساله جنگل‌های هیرکانی را نابود می‌کردند، ادامه دارد.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، هاشمیان با بیان این‌که
ذخیره‌گاه‌های گونه ارزشمند سرخدار ایران در گلستان، به‌ویژه در
منطقه علی‌آباد کتول قرار دارد، گفت: کسانی که اقدام به قطع، قاچاق و
خریدوفروش فرآورده‌های حاصل از چوب سرخدار می‌کنند،
علاوه بر جزای نقدی باید به مقدار ارزش واقعی این چوب‌ها نیز غرامت
بپردازند.
وی بیان کرد: اداره منابع طبیعی نیز باید نظارت‌های خود در این بخش
را افزایش دهد و گزارش اقدامات خود را به دبیرخانه شورای حفظ
حقوق بیت‌المال استان گلستان ارائه کند.
باند کلاهبرداری شرکت‌های هرمی در شهرکرد منهدم شد
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس، سردار غلامعباس غلامزاده با
اعلام این خبر، اظهار کرد: ماموران اداره مبارزه با جعل و
کلاهبرداری پلیس آگاهی فرماندهی انتظامی استان در پی کسب
خبری مبنی بر فعالیت افرادی به صورت باندی در امر کلاهبرداری
تحت عنوان شرکت‌های هرمی در شهرکرد، موضوع را در دستور کار