4902
وی با اشاره به نقش این دستگاه در تکمیل فرایند تحقیق و تولید در زیست
فناوری اظهار کرد: این دستگاه‌ها وارداتی است و موفق شدیم این
محصول دانش بنیان را 40 درصد ارزان‌تر از نمونه مشابه خارجی تولید
کنیم.
این عضو هیئت علمی پژوهشگاه ملی مهندسی ژنتیک و زیست فناوری
ادامه داد:حضور در چند نمایشگاه به ما کمک کرد تا با طیف جدیدی از
مصرف کنندگان آشنا شود. تا کنون از دو کشور تایلند و سوریه نیز
درخواست‌هایی برای خرید این داشتیم و امیدواریم با توجه به کیفیت
محصولات و با کمک معاونت علمی و فناوری، بتوانیم محصولاتمان
را به دست مشتریان غیر ایرانی نیز برسانیم.
به گفته وی ساخت فرمنتورها، در حجم‌های مختلف از جمله دیگر
تولیدات این شرکت است. از این دستگاه نیز در کشت سلولی استفاده
می‌شود.
امکان بازدید از لاله‌های کندر دوباره فراهم شد
فرج‌الله پهلوان در گفت و گو با ایسنا، با اشاره مباحث مربوط به بیماری
کرونا و توقف بازدید از لاله‌های کندر، اعلام کرد: در جلسه‌ای که با
حضور فرمانداری کرج، بهداشت، بخشداری، راهداری، میراث
فرهنگی، دهیاری و شورای کندر و مجری طرح لاله‌های کندر
برگزار گردید، قرار شد بازدید از لاله‌های کندر تا آخر این هفته با