29362
پیکر یک طبیعت‌گرد در تربت‌حیدریه پیدا شد
بنا بر اعلام روابط عمومی جمعیت هلال احمر شهرستان تربت حیدریه،
سعید فکوری بیان کرد: شامگاه 19 مرداد ماه طی اعلام مرکز کنترل و
هماهنگی عملیات استان مبنی بر مفقودی یک فرد 69 ساله در ارتفاعات
پیشکوه تیم امداد و نجات کوهستان به همراه دو دستگاه خودرو به محل
اعزام شدند.
وی بیان کرد: پس از تلاش 8 ساعته در منطقه متاسفانه پیکر بی‌جان این
طبیعت‌گرد که به دلیل سقوط از ارتفاع جان خود را از دست داده بود،
پیدا شد.
فکوری اظهار کرد: تیم‌های امدادی با برپایی کارگاه‌های فنی پیکر
این طبیعت گرد را به پایین دست انتقال می‌دهند.
معاون مدیر عامل و رئیس جمعیت هلال احمر تربت‌حیدریه یادآور
شد: در این عملیات هیئت کوهنوردی، اورژانس، پلیس و افراد بومی
حضور داشتند.
پیگرد قانونی عشایری که خارج از تقویم تعیین شده کوچ کنند
“بهمن آزادی”در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: با شیوع کرونا
بنا بر سیاست سازمان امور عشایر کشور و سیاست امور استان، کوچ
بهاره عشایر دو هفته نسبت به سال‌های گذشته به تاخیر افتاده و در زمان
مقرر که 20 اردیبهشت، که کوچ از مناطق قشلاقی است اگر باز وضعیت