5664
انگاشت.
قاسم پور با بیان اینکه بسیاری از خانواده ها در هفته های اخیر عزیزان
خود را از دست داده اند، شرایط را ویژه و حاد خواند و گفت: ظرفیت
مراکز درمانی تکمیل شده است و در شرایط فعلی مجبور به فعال کردن
نقاهتگاه‌ها هستیم لذا از شهروندان استدعا می نماییم هر گونه دید و
بازدید، مسافرت و خریدهای غیر ضروری را لغو و تعطیل کرده آن را به
زمان دیگری موکول نمایند.
وی افزود: سلامتی بالاترین موهبتی است که آن را بیمارانی که این
روزها در گوشه بیمارستان با کرونا دست و پنجه نرم می کنند بر آن واقف
هستند، بنابراین از مردم می‌خواهیم که در مقابله با این بیماری، رفتار
اجتماعی آگاهانه‌تری داشته باشند و مسئولان را در شکست موج سوم
این بیماری شوم یاری دهند.
معاون استاندار در ادامه از تشدید نظارت و پایش صنوف و نانوایی ها
خبر داد و افزود: تیم هایی از بازرسان در دستگاه های مختلف فعال شده
اند و با نظارت ویژه ای روند اجرای دستور العمل های بهداشتی را بررسی
می کنند و در صورت مشاهده هرگونه بی توجهی برابر قانون برخورد
جدی با خاطیان قوانین کرونایی برخورد می شود.
فرماندار کرج در پایان از مردم و اصناف نیز خواست تا همانند پیک اول
شیوع کرونا برای حفظ جان خود و هموطنان از ضوابط بهداشتی