18377
به نقل از روابط عمومی سازمان آرامستان‌های شهرداری تبریز،
وییادآور شد: تمام مبالغ دریافتی سازمان آرامستان‌های
شهرداری تبریز نیز برای هزینه‌های کفن و دفن بر اساس مصوبه شورای
محترم شهر بوده و در قبال آن به شهروندان رسید ارائه می‌شود.
سوریه: اظهارات جیمز جفری اذعانی به مسئولیت آمریکا در رنج
سوری‌ها است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سوریه (سانا)، یک منبع
رسمی در وزارت خارجه سوریه اعلام کرد: تشدید تحریم‌ها صورت
دیگری از جنگ علنی علیه سوریه است، اما این سیاست آمریکا مجدداً
در مقابل پافشاری سوری‌ها برای پایبندی به حاکمیت وطنشان و
استقلال در گزینه‌های سیاسی و اقتصادی‌شان شکست خواهد خورد.
این منبع گفت: اظهارات جیمز جفری، فرستاده آمریکا در سوریه
مجدداً تاکیدی بر این است که آمریکا به منطقه از دیده اسرائیل
می‌نگرد، چراکه خواسته‌هایی که جیمز جفری در مورد آنها صحبت
می‌کند، خواسته‌های قدیمی اسرائیل برای اعمال سیطره‌اش بر منطقه
است. اگر مشروعیت بین‌المللی واقعی و همبستگی عربی وجود داشته
باشد، باید دولت آمریکا به خاطر این سیاستی که سوری‌ها را در زندگی
روزانه‌شان هدف قرار داده است، بازخواست کند.
این منبع عنوان داشت: این سیاست آمریکا که نقض آشکار پیش‌پا