32149
یادمان «سرباز وطن» در انتظار انتخاب
به گزارش ایسنا، در این مسابقه طراحان، معماران، مجسمه‌سازان و
علاقمندان آثار خود را به دبیرخانه این مسابقه ارسال کرده و حالا بعد از
اتمام مدت زمان ارسال، آثار به داوری گذاشته شده است.
محمد بهشتی، حجت، مجید مجیدی، سید جواد میرحسینی و موسوی
از جمله داورانی هستند که در آیین داوری، آثار ارسالی به دبیرخانه
مسابقه سرباز وطن را بررسی و به انتخاب بهترین آثار خواهند
پرداخت.
براساس این گزارش به زودی اثر برگزیده این مسابقه اعلام خواهد شد.
یادواره شهدای عملیات ضربت ذوالفقار برگزار شد
به گزارش ایسنا، اسدالله تولیده در نشست یادواره گرامیداشت
عملیات فتح میمک، بیان کرد: عملیات ضربت ذوالفقار که منجر به باز
پس‌گیری و آزادسازی میمک از دست دشمن متجاوز شد، از افتخارات
مردم ایلام به ویژه ایلات و عشایر غیور منطقه است به طوری که بدون
کمک نیروهای عشایر، بیرون راندن ارتش بعث عراق از ارتفاعات
میمک ممکن نبود.
وی با اشاره به اینکه عشایر و ایلات همواره در حمایت و پشتیبانی از
رزمندگان اسلام نقش خود را به خوبی ایفا کرده‌اند، افزود: از آغازین
روزهای جنگ تحمیلی، عشایر غیور که به دلیل سبک زندگی خود، در