15510
در این کشور با جمعیت 9.5 میلیون نفر بیش از 20 هزار تن به ویروس
کرونا مبتلا شده و پس از برگزاری مراسم گسترده به مناسبت اعیاد
مختلف از جمله عید پاک، آمار ابتلا به این ویروس در بلاروس افزایش
یافته است؛ جایی که الکساندر لوکاشنکو، رئیس جمهور آن مدعی
است که ویروس کرونا یک بیماری روانی جمعی است که می‌تواند با
استفاده از مشروبات الکلی و سونا درمان شود!
بر اساس گزارش شبکه خبری بی‌بی‌سی، برای دانشجویان بلاروسی
پیامی ارسال شده و در آن به آنها پیشنهاد شده که اگر در این رژه شرکت
کنند، چهار دلار دریافت خواهند کرد. این در حالی است که به آنها
گفته شده که حضورشان در این مراسم داوطلبانه است.
«دینامیت» اکران می‌شود اگر...
فیلم «دینامیت» به کارگردانی مسعود اطیابی با بازی پژمان جمشیدی،
محسن کیایی، نازنین بیاتی، نادر سلیمانی، میرطاهر مظلومی، امید
روحانی، مجید شهریاری و زیبا کرمعلی از مدت‌ها قبل به عنوان یکی از
گزینه‌هایی مطرح بود که سینمادارها برای جذب مخاطب بهآن امید
بسته بودند. این فیلم قرار بود آبان‌ماه اکران شود اما با بسته شدن دوباره
سینماها این مسئله منتفی شد. حالا که یک روز از بازگشایی رسمی
سالن‌های سینما می‌گذرد این سوال را می‌توان پرسید که آیا صاحبان
این فیلم در فاصله کم باقی مانده تا جشنواره فجر متقاضی نمایش دادن آن