20551
آموزان باید برای امتحان حدود 10 درس در مدرسه حاضر شوند و
همانگونه که می دانید این امتحانات، امتحانات مستمر بوده و در طول
سال تحصیلی مدام تکرار خواهند شد، فاجعه زمانی شدت می یابد که
برای مثال 8 کلاس در پایه نهم در این مدرسه وجود دارد و همه این کلاس
ها در مدرسه برای امتحان حضور خواهندیافت.
وی ادامه داد: برخی از کودکان در سال های گذشته حتی در مواجهه با
ویروس های سرماخوردگی و آنفولانزا نیز به دلیل سیستم ایمنی
ضعیف تر نسبت به سایر کودکان دوره بیماری سختی را در فصل مدارس
می گذراندند حال باشیوع بیمای خطرناک کرونا چگونه فرزندانمان
را با دست خودمان به دامن بیماری ببریم آن هم نه یک بار،بارهاوبارها در
طول یک سال تحصیلی!
همچنین یکی دیگر از والدین در این خصوص اضافه کرد: دقیقا از زمان
شیوع ویروس کرونا در قرنطینه هستیم، این را می گویم برای آن دسته
از مسئولان مدرسه که در مقابل اعتراض ما می گویند چرا تنها با حضور
دانش آموزان در مدرسه مخالفید؟ دلیل مشخص است زیرا تنها و تنها
مدرسه است که به اجبار می خواهد فرزندان ما را به مدرسه بکشاند، ماه
هاست در خانه هستیم و حتی ضروری ترین کارهای خانواده را یا از
طریق تلفن حل و فصل کرده و یا اینکه به بعد موکول شده است.
وی در پایان گفت: با آنلاین شدن کلاس ها خانواده ها و فرزندانمان در