28
افزود: در سال گذشته 36 هزار و 36 فقره پرونده ورودی داشته ایم که از
این تعداد 36 هزار و 95 پرونده مختومه شده است، یعنی علاوه بر
پرونده های ورودی از پرونده های موجودی سال قبل نیز 59 فقره
مختومه شد.
وی اظهارکرد: از مجموع این پرونده ها با کمک اعضای شوراهای حل
اختلاف و سفیران صلح در استان 6401 پرونده نیز به مصالحه و صلح و
سازش ختم شدند، که یک پرونده قتل عمد و دو پرونده تهدید به قتل بود و
مابقی دعاوی مالی و درگیری بوده اند.
رئیس اداره امور شوراهای حل اختلاف استان کهگیلویه و
بویراحمد خاطرنشان کرد: 16 فقره پرونده قصاص با کمک سفیران
صلح، بزرگان، ریش سفیدان، متنفذین، شورای حل اختلاف مستقر
در زندان و حمایت اولیای دم طی 3 سال گذشته در مناطق مختلف این
استان بررسی و به صلح و سازش منجر شده، قاتلان بخشیده و از چوبه دار
نجات یافتند.
ساجدی بیان کرد: پرونده‌های 16 فقره قتل به طور کامل بسته شده و
اعلام رضایت شاکیان و اولیای دم نیز در دستگاه قضائی استان ثبت و
قاتلان آزاد شده‌اند.
1700 خانوار کرمانشاهی خودکفا شدند
رضا طاهری با بیان اینکه خودکفایی خانوارهای مددجو از طریق