7513
قم، آذربایجان غربی، خوزستان و فارس برگزار می‌شود و تلاش
می‌کند بهترین کالاها و خدمات حوزه‌های مرتبط با دکوراسیون
داخلی، کالای خوابلوستر را در معرض بازدید علاقه مندان قرار دهد.
این نمایشگاه از جمله نمایشگاه‌های تخصصی به شمار می‌رود که تلفیقی
از دانش، هنر و صنعت را برایبازدیدکنندگان به نمایش می‌گذارد و
شرکت‌های حاضر در آن، تکنولوژی‌های نوین مرتبط با
دکوراسیون داخلی، تجهیزات دکوراسیون، انواع پرده، کاغذ
دیواری، پوشش‌های تزئینی، لوازم ویژه دکوراسیون و تزئینی و
دیگر محصولات و طرح‌های مرتبط را برای بازدید علاقه مندان به
نمایشگاه می‌آورند.
به گزارش ایسنا، معرفی توانمندی‌های داخلی در حوزه تولید
محصولات و خدمات معماری و دکوراسیون، آشنایی شرکت‌های
ایرانی با آخرین تکنولوژی‌های روز، معرفی آخرین
توانمندی‌های نوین به ویژه در حوزه محصولات مدرن، ایجاد
فرصت‌های تجاری جدید، اشتغالزایی، فراهم کردن زمینه تعامل بین
تولیدکنندگان و شناسایی پتانسیل‌های توسعه خدمات بخش
دکوراسیون از جمله مهمترین اهداف برگزاری نمایشگاه تخصصی
دکوراسیون داخلی و خانه مدرن اصفهان خواهد بود.
علاقمندان به بازدید از این نمایشگاه می‌توانند از ساعت 10 تا 18