27354
اردو بازیکنان جدیدی به تیم ملی دعوت شده بودند، خیلی شرایط
خوب بود و صمیمیت بین بازیکنان موج می‌زد. سرمربی تیم‌ملی هم
روی این مسئله تاکید داشتند که جو خوبی حاکم شود که خدا را شکر
این اتفاق افتاد.
امیری اظهار کرد: امیدوارم همه از تیم ملی حمایت کنند که شرایط
مساعدی حاکم شود. ما دیدیم که کادرفنی شبانه روز تلاش کردند تا
رقبای تیم‌ملی را آنالیز کنند و تیم‌ملی با بهترین وضعیت روانه مسابقات
شود. خدا را شکر این اتفاق افتاد و امیدوارم همه چیز دست به دست هم
دهد که تیم ملی به جام جهانی برود و شرایط برای افتخارآفرینی فراهم
شود.
وحیدی: عدم رعایت پروتکل های بهداشتی جرم انگاری شود
محمد وحیدی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به شرایط بحرانی کشور در
حوزه شیوع کرونا ویروس عنوان کرد: در فضای عمومی یک بی
مبالاتی را شاهد هستیم، در حالی که در برخی شهرها از برگزاری
تجمعات و برگزاری کلاس مدارس و دانشگاه ها نگرانی داریم شاهد
این موضوع هستیم که مردم خود به خود تجمعاتی را رقم می زنند که
خطراتی را به دنبال دارد.
وی افزود: از ابتدای مدیریت حوزه کرونا در کشور اشاره کردم باید
به موضوع اجبار در برخی بخش ها توجه کنیم، اما نمی دانم چرا برخی با