7464
برای برگزاری برنامه در این ایام نیز تعداد 15 مبلغ به بقاع شاخص استان
اعزام می‌شوند. غبارروبی بقاع متبرکه آستان همزمان با آغاز ماه ربیع
هم از دیگر برنامه‌ها در این ایام است.
احمدزاده افزود: اجرای طرح مهر تندرستی برای 50 هزار نفر از
بیماران بی‌بضاعت، اجرای طرح پیوند آسمانی برای تهیه جهیزیه
124 زوج، اجرای طرح مهر تحصیلی برای 3245 دانش‌آموز و تهیه
لوازم‌التحریر برای آن‌ها و همچنین کمک برای آزادی تعدادی از
زندانیان جرایم غیر عمد از دیگر برنامه‌های اداره کل اوقاف و امور
خیریه خراسان رضوی بوده است.
ثبت 92 وقف جدید در سال جاری
احمدزاده با بیان اینکه تعداد کل موقوفات استان 26 هزار 20 موقوفه
است، گفت: در سال جاری 92 وقف جدید در استان به ارزش 750
میلیارد ریال به ثبت رسیده که از این تعداد، 16 وقف در مشهد، 16 وقف
در نیشابور، 13 وقف در کاشمر، 13 وقف در تربت جام، 13 وقف در
تربت حیدریه و تعدادی موقوفه در دیگر شهرستان‌ها ثبت شده است.
البته ناگفته نماند که سال گذشته 220 وقف جدید توسط واقفان
خیراندیش به ثبت رسید.
وی با اشاره به نیات موقوفات جدید، آن را نیات مذهبی از جمله ساخت
مسجد، اماکن متبرکه و خیریه برشمرد و گفت: در خصوص نیات