13945
داروخانه‌های مرجع تامین داروهای کرونایی در یزد کجاست؟
دکتر «محمدحسین مصدق» در این باره تصریح کرد: یزدی‌ها می
تواند برای تهیه داروهایرسیژن و کلترا به داروخانه‌های منتخب
توزیع داروهای کرونا مراجعه کنند.
وی افزود: داروخانه دکتر موسوی پور ، بلوار 22 بهمن، داروخانه
دکتر رجایی جنب کلینیک امام علی(ع)، داروخانه دکتر حقیر
خیابان کاشانی، داروخانه دکتر سفلاییان جنب بیمارستان مرتاض
از جمله داروخانه‌های منتخب در شهر یزد هستند.
مصدق ادامه داد: داروخانه دکتر فخرالدینی جنب اورژانس شهید
صدوقی، داروخانه دکتر کفیری ، بلوار دشتی، داروخانه ابن سینا،
روبه روی بیمارستان افشار، داروخانه شاهدی جنب بیمارستان
رهنمون و داروخانه دکتر امام زاده یزدی چهار راه مهدیه از دیگر
مراکز پخش داروی بیماران مبتلا به کرونا در شهر یزد است.
معاون غذا و دارو استان یزد خاطرنشان کرد:هم استانی‌ها می توانند
داروهای مورد نیاز خود را در شهرستان میبد از داروخانه شبانه روزی
مهر جنب بیمارستان، داروخانه دکتر احمدی و داروخانه ابن سینا، در
شهرستان اردکان از داروخانه رازی جنب بیمارستان، داروخانه شفا و
داروخانه دکتر عابدی،شهرستان تفت داروخانه دکتر حسینی و
درشهرستان مهریز از داروخانه شبانه روزی رضایی جنب بیمارستان