4596
نشریه شارلی ابدو، همزمان با آغاز جلسات دادگاه 14 متهم دیگر این
پرونده که گفته می‌شود به نوعی در سازمان‌دهی حمله یاد شده دست
داشته یا با سهل انگاری از وقوع آن جلوگیری نکرده‌اند باردیگر
کاریکاتورهای موهن پیامبر اسلام (ص) را منتشر کرد.
القطیف؛ طعمه آل سعود
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری العهد، اخیرا دستگاه‌های امنیتی
عربستان عملیات مستقیمی را علیه روحانیون ارشد در استان القطیف
انجام دادند. ساکنان این استان به گستاخی نظام سعودی و
بازداشت‌های غیرقانونی و غیرمنطقی عادت کرده‌اند. هر بار آل سعود
ثابت می‌کنند که به دنبال جور و ظلم و طغیان هستند نه عدالت و انصاف. اما
نمایش حقوق بشری که انجام می‌دهند تنها نمایش طنزآلودی است که
در قانع کردن هیچ طرف یا سازمان حامی حقوق بشر موفق نبوده است.
به گفته منابع محلی در القطیف، عملیات امنیتی غافلگیرکننده علیه
ساکنان و شخصیت‌های مهم در این منطقه به نظر نمی‌رسد متوقف شود
بلکه هر روز وسیع‌تر می‌شود. منابع تعداد بازداشت‌ها و یورش‌های
اخیر به القطیف و الاحسا را حدود 33 عملیات اعلام کردند. نیروهای
سعودی 34 تن از علما و جوانان را از طریق ایجاد ایست‌های بازرسی و در
عملیات‌های غافلگیرکننده بازداشت کردند.
همچنین درباره محاکمه بازداشت‌شدگان القطیف و الاحسا منابع