24135
وی از مردم خواست تا در صورت مشاهده کالای بی کیفیت موارد را از
طریق تماس با شماره تلفن 1517 به این اداره کل اطلاع دهند.
معرفت امام زمان (عج) از اوجب واجبات هر مسلمان است /در حق
یکدیگر دعا کنیم
سرهنگ یدالله کشاورز ضمن تبریک اعیاد شعبانیه، فرا رسیدن میلاد
سراسر نور قطب عالم امکان، یگانه منجی عالم بشریت حضرت مهدی
(عج) به محضر مقام معظم رهبری و مردم شریف ایران اظهار کرد: برای
ظهور حضرت مهدی (عج) دعا کنیم تا با ظهورش سرتاسر جهان از عدل
الهی پر شود.
وی ادامه داد: نداشتن معرفت و شناخت نسبت به حضرت مهدی (عج) بر
اساس روایات قطعی و تردید ناپذیری که از پیامبر اکرم (ص) و امامان
(ع) نقل شده به منزله مرگ در زمان جاهلیت؛ یعنی مردن در حال کفر و
شرک است.
سرهنگ کشاورز با اشاره به خدمت صادقانه پاسداران در عرصه حفظ
سلامت خاطرنشان کرد: حضور پاسداران در عرصه سلامت یک نوع
تعهد انسانی و از خود گذشتگی و جهاد در راه خدا محسوب می شود.
وی افزود: با توجه به خطر شیوع کرونا، پاسداران تیپ پیاده امام
صادق (ع) استان بوشهر از همان لحظه شیوع این بیماری، شجاعانه و با
از خود گذشتگی به این امر مهم پرداختند.