17820
وی ادامه داد: هر بنایی که به ثبت می‌رسد حریم حفاظتی عمومی و
اختصلصیبرای آن مشخصمی‌شود اما متاسفانه سردر و ساختمان
دانشکده فنی فاقد حریم اختصاصیاست.
معاون میراث فرهنگی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی استان کرمان بیان کرد: رمپ از لحاظ ارتفاعی با ضوابط حریم
عمومی تناقضی ندارد اماای کاش قبل از طراحی رمپ مشورت و
مطالعات بیشتری می‌شد و با میراث فرهنگی تعاملات بیشتری صورت
می گرفت ضمن آنکه تاکید داریمما به عنوان میراث فرهنگب منکر
اینکه این رمپ روی منظر این بنا تاثیر می‌گذارد، نیستیم.
وی در واکنش به صحبت استاندار کرمان مبنی براینکه باید برای
اجرای پل‌های که در کرمان اجرا شده نظر میراث فرهنگی نیز لحاظ
می‌شد، اظهار کرد: در خصوصاحداث پل‌ها در کرمان متاسفانه هیچ
استعلامی از میراث فرهنگی گرفته نشده است و مشورتی با این اداره کل
صورت نگرفته است.
شفیعی در ادامه درباره ساختهتل در بام کرمان و ایراداتی که میراث
فرهنگی برای اجرای این پروژه گرفتهاست، عنوان کرد: باید مشاور
طرح نقشه‌های احداث این هتل را اصلاح و به وزارتخانه ارایه دهد که
هنوز متاسفانه نقشه‌ها را ارایه نداده‌اند.
وی درباره احیا و بازسازیعمارت شترگلو نیز گفت: عمارت شترگلو