26355
دانست که این نهال را خوب مراقبت می‌کنند.
غلامی ادامه داد: نکته اساسی دیگر، نگاه و فکر پژوهشگر است. باید
اعتماد و خودباوری به اینکه ما می توانیم را در نسل جوان تقویت کنیم.
این خودباوری است که میتواند منشا حرکت ما در دنیا باشد. باور ما
میتوانیم سرمایه اصلی برای رشد و توسعه است. دستاوردهای
پژوهشی خوبی در دنیا برای عرضه داشته ایم که از افتخارات جمهوری
اسلامی است.
وی با اشاره به اینکه هر استانی حداقل یک پارک علم و فناوری دارد و منشا
خدمات بسیار خوبی به مجموعه جوان‌هایی است که در قالب شرکت
های دانش بنیان توانسته اند ایده های خود را به سطح تولید و رفع
نیازهای جامعه برسانند، اظهار کرد: در ایام کرونا تعداد زیادی از
شرکت ها در یک اقدام دور ازانتظار و بی سابقه توانستند بسیاری از
نیازمندی هایی که به راحتی دسترسی به آن برای ما میسر نبود را فراهم
کنند و این نوید و امید در این زمینه وجود دارد که جریانی دارد به سمت
اثرگذاری های خاص خودش می رود.
وزیر علوم تاکید کرد: در حوزه علم و فناوری در داخل و خارج از کشور
حرف برای گفتن داریم و این حاصل اعتماد به جوان ها و تربیت نسلی عالم
و امیدوار است. از تک تک معلمین، مدیران و ... که در حوزه آموزش و
پرورش، تربیت نسل دانش آموزی را به عهده دارند و آنها را برای به دست