4526
مربوطه هم این است که امور آب زمین های کشاورزی محمودآباد را
هرچه جدی‌تر رسیدگی کنند.
شریعت گفت: چیزی که به دنبال آن هستیم بحث روان سازی و تسهیل
سازی امورات کشاورزی است چرا که در چنین شرایطی نیاز به سوخت
دارند و برای رفع آن باید به صورت عملی وارد میدان شویم و این مشکل
را حل کنیم.
وی تاکید کرد: اگر در این جلسات به هر میزانی توانسته باشیم مشکل
کشاورز را حل کنیم به همان اندازه می‌توانیم بگوییم رضایت خاطر
خود را هم فراهم کردیم.
فرماندار محمودآباد افزود: در برنامه‌ریزی‌های ملی و استانی
آمارهایی که داده می شود باید درست باشد تا دوستان ما برنامه‌ریزی
درستی در این زمینه انجام دهند و اکثر اتفاقاتی که در دستگاه‌های
مختلف می‌افتد این است اگر به طور مثال آمار کم یا بیشتری دهند فکر
می‌کنند به نفعشان بوده در صورتی که آمارهای متنوع از سوی دستگاه
های مختلف باعث تشدت در تصمیم گیری می‌شود.
شریعت یادآور شد: بنابراین دستگاه‌های مربوطه برای حل این مشکل
آمارهای دقیق تری بگیرند تا هر چه سریع تر مشکلات کشاورزان
مرتفع شود.
اقدامات واحدهای استانی دانشگاه آزاد برای مقابله با شیوع کرونا