6940
کنند اتخاذ می‌کنند.
وی با بیان اینکه طبق نظرسنجی ها امروز بزرگترین دشمن ملت ایران،
دولت آمریکا و ترامپ است، گفت: این فقط محدود به ایران نیست بلکه
مردم منطقه نیز چنین نظری دارند و روزهای تلخ آمریکا به فرض رفتن
ترامپ از کاخ سفید نیز به این زودی ها تمام نمی‌شود.
سخنگوی وزارت خارجه در پاسخ به این سوال که آیا در سند 25 ساله
ایران و چین به موضوع فروش نفت ایران به چین اشاره ای شده است،
خاطرنشان کرد: همانطور که پیش از این اشاره کردم سند 25 ساله بین
ایران و چین یک موضوع روز نیست، بلکه یک سند راهبردی و یک نقشه راه
است. در ارتباط با موضوع نفت نیز به صورت روزانه بخش های مختلف
در ایران در حال کار کردن هستند. با کشورهای مختلف در تماس
هستند و اگر می بینید که فشار حداکثری آمریکا به آن چیزی که آنها مد
نظرشان بوده است نرسیده است به خاطر این تلاش هاست. ایران نه فقط با
یک کشور، بلکه با کشورهای دیگر این مسیر را جلو می برد، از جمله
موضوع فروش نفت را گرچه در این مسیر سختی هایی نیز وجود دارد.
خطیب زاده همچنین در پاسخ به این سوال که به نظر می رسد بر اساس برخی
از تحلیل ها ترامپ با برخی از اقدامات جنون آمیز می‌خواهد ایران را
وارد یک درگیری بکند تا از این درگیری به نفع خود در انتخابات جهت
کسب آرااستفاده کند، گفت: جواب ایران در برابر هر گونه اقدام