13871
ارزشمند بعد از سال ها خدمت که منشا خدمات فراوانی در عرضه فضای
آموزشی بشود گفت:از سال 78 تا کنون بیش از 123 هزار کلاس درس
از سوی خیران مدرسه ساز در اختیار آموزش و پرورش قرار گرفته و
افزون بر صدهزار میلیارد تومان در این راستا صرف شده است.
وی افزود: مرحوم حافظی توانست سازمان برنامه و بودجه را با تمام
محدودیت های ارزی و ریالی حداقل از سال 93 به بعد برای توجه به امر
مدرسه سازی همراهی کند.
وی با اشاره به محدودیت های بودجه ای کشور گفت: در دهه 90
درآمدهای ارزی ما از نفت از 109 میلیارد دلار به زیر 9 میلیارد دلار در
سال گذشته رسید.
نوبخت ادامه داد: منابع عمومی سال 92 حدود 210 هزار میلیارد
تومان بود که سال گذشته به441 هزار میلیارد تومان رسید. در این
شرایط جامعه خیران توانست یک برانگیزانندگی در سازمان ما ایجاد
کند.
رئیس سازمان برنامه و بودجه ادامه داد: کمک دولت برای تکمیل پروژه
های مدرسه ای خیرساز 40 میلیارد تومان در سال 93 بود که سال 94 به 98
میلیارد تومان رسید. این رقم سال 95 دوبرابر شد. سال 96 به حدود 218
میلیارد تومان و سال 97 به 411 میلیارد تومان و در سال 98 به یک هزار
میلیارد تومان رسید و امسال به 2350 میلیارد تومان رسیده است و این