5480
هرکدام از این افراد تخصیص می‌یابد که از این رقم حدود 20 میلیون
تومان به صورت وام، 10 میلیون تومان از محل تبصره 14 و 10 میلیون
تومان از سوی دستگاه‌های حمایتی تامین خواهد شد.
تفاهم نامه‌ای نیز برای حوزه صنایع دستی در 11 شهرستان برای 11 رشته
شغلی به تناسب مزیت‌های هر شهرستان آماده شده است.طی این
تفاهم‌نامه به سه هزار نفر که تاکنون وام نگرفته و یا بیمه نیستند 10 تا 15
میلیون تومان وام تعلق گیرد.
تفاهم نامه دیگر در بحث جهش تولید خواهد بود، براساس فرمایشات
مقام معظم رهبری سازمان مدیریت از ابتدای سال بر این روی این
موضوع تمرکز کرده است.
بیش از 1250 میلیارد تومان برای 70 پروژه با تفاهم‌نامه با سازمان برنامه
و بودجه درنظرگرفته شده است که اگر امحقق شود در بخش‌های
خدمات، صنعت، کشاورزی و زیرساختی تفکر جهش تولید تحول
ایجاد خواهد کرد.
رهاورد تمام این فعالیت‌ها کاهش نرخ بیکاری است؛ همانگونه که در
ستوها و جداول و شاخص‌های بیکاری این استان پایین ترین نرخ
بیکاری را دارد که این امر نشان دهنده ثمربخش بودن فعالیت‌ها است.
انعقاد تفاهم نامه ای برای کاهش خشونت در استان مرکزی
محسن خیرمند، بیستم آذرماه در حاشیه امضای تفاهم نامه همکاری با