23223
محمدی بااشاره به ضرورت نهادینه کردن فرهنگ مهارت‌آموزی
در جامعه، ابراز امیدواری کرد: راه‌اندازی مراکز مهارت‌ آموزی
بتواند گام مهمی در جهت ارتقای سطح مهارتهای دانشجویان و فارغ
التحصیلان دانشگاه‌ها باشد.
محمدی در ادامه اشاره‌ای هم به در دست راه اندازی بودن مرکز
مهارت‌آموزی در مراکز آموزش عالی کرمانشاه داشت و گفت:
تاکنون دانشگاه رازی، دانشگاه آزاد و موسسه غیرانتفاعی شهید
رضایی کرمانشاه به مراکز مهارت آموزی مجهز شده اند.
محمدی با اشاره به انعقاد تفاهمنامه با دانشگاه فرهنگیان برای ایجاد
مرکز مهارت آموزی در این دانشگاه، برای راه اندازی چنین مراکزی
در دیگر دانشگاه‌ها و مراکز آموزش عالی استان اعلام آمادگی کرد.
مراکش ایجاد خط هوایی مستقیم با اراضی اشغالی را تکذیب کرد
به گزارش ایسنا، روزنامه هسپرس مراکش به نقل از یک منبع ارشد
دیپلماتیک اعلام کرد، اخبار رسانه‌های اسرائیلی درباره اعلام قریب
الوقوع خط هوایی مستقیم میان مراکش و اراضی اشغالی صحت ندارد
و هیچ‌گونه توافقی در این راستا وجود ندارد.
پیش از این شبکه 12 تلویزیون رژیم صهیونیستی اعلام کرد دونالد
ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا در راستای یکفعالیت دیپلماتیک
جدید برای پیشبرد عادی‌سازی میان اسرائیل و کشورهای عربی