23695
انتخاباتی هنوز اعلام نشده است.
مسکو: طرح الحاق مانعی در مسیر صلح خاورمیانه است
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیاالیوم، میخائیل بوگدانوف، معاون
وزیر خارجه روسیه و نماینده ویژه رئیس جمهوری این کشور در
امور خاورمیانه و شمال آفریقا گفت، طرح الحاق بخش‌هایی از کرانه
باختری توسط رژیم صهیونیستی امیدها برای حل بحران خاورمیانه
از طریق راه‌کار تشکیل دو کشور را نقش بر آب می‌کند.
بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی اول ژوئیه را موعد
آغاز اجرای طرح مورد نظرش برای الحاق شهرک‌های اسرائیلی و غور
اردن در کرانه باختری به اسرائیل اعلام کرده و امید دارد که واشنگتن
چراغ سبز نشان دهد.
مسکو هرگونه تحریم جدید توسط آمریکا در زمان شیوع ویروس کرونا را
نامناسب دانست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، سرگئی ریابکوف،
معاون وزیر امور خارجه روسیه گفت: چنین تحریم هایی در هنگام
بیماری همه گیر نا مناسب خواهد بود.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا، روز جمعه دستوری مبنی بر
احتمال تحریم کشورهایی که بازگرداندن اتباع خود از آمریکا را به
تأخیرمی اندازند یا مانع آن می شوند، صادر کرد.