23795
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه ان‌بی‌سی نیوز، یکی از مشاوران دونالد
ترامپ، رئیس جمهوری فعلی آمریکا گفت: انتظار نداشته باشید که او
شکست را بپذیرد. بیشتر احتمال دارد که او چیزی شبیه به این بگوید که ما
نمی‌توانیم به این نتایج اعتماد کنیم اما من آنها را رد نمی‌کنم.
یک مشاور دیگر هم گفت، پس از اتمام شمارش و بازشماری قانونی،
نزدیک‌ترین چیزی که رئیس جمهوری آمریکا ممکن است به آن
اذعان داشته باشد، این است که او نتایج را می‌پذیرد اما می‌گوید که
نمی‌داند آنها تا چه حد دقیق هستند. این مشاور گفت: اما فعلا ما به آنجا
نرسیده‌ایم.
در همین حال، خبرها از رشد نارضایتی در کاخ سفید حکایت دارد که
متحدان آمریکا آن را شرم‌آور و همچنین عدم اطمینان و تردید و
سردرگمی بر سر امتناع رئیس جمهوری آمریکا از تایید نتایج
انتخابات و تعیین مسیر رو به جلو توصیف می‌کنند.
یک مشاور دیگر گفت: این پایدار نیست.
برخی مشاوران هم می‌گویند که رئیس جمهوری آمریکا دارد به این
باور می‌رسد که نتایج انتخابات تغییر نخواهد کرد. یکی از آنها گفت:
حتی ترامپ متوجه شده که احتمال تغییر نتایج تقریبا صفر است.
مشاوره رایگان شهرداری به شهروندان در مورد اراضی حوزه شهری 
«حسین حاتمی» در گفت‌وگو با ایسنا در این رابطه اظهار کرد: با توجه به