19928
مدیر مافوق ضمن تحلیل و ساماندهی فرآیند تصمیم‌سازی،
عهده‌دار ارائه دیدگاه‌های تخصصی برای تصمیم‌گیری،
برنامه‌ریزی، سیاست‌گذاری، نظارت و مدیریت عملکرد حوزه
فعالیت به‌منظور ارتقا سطح اثربخشی و تسهیل در انجام وظایف و
مأموریت‌های محوله به مدیر مربوطه می‌شوند.
وی ادامه داد: همچنین این افراد عهده‌دار پیگیری و نظارت کمی و
کیفی بر اجرای تصمیمات مدیر مربوطه، تبیین تصمیمات تخصصی
مقام مافوق برای واحدهای ذی‌ربط هستند.
وی افزود: این طرح بر مبنای اصل شایسته گزینی و استعدادیابی در
توسعه منابع انسانی موجود گام برمی‌دارد و در واقع ایجاد فرصت
برابر برای ارتقای جایگاه کارکنان توانمند، مستعد و کارآمد در
سطوح مدیریتی سازمان برای بهبود هرچه بهتر عملکرد سازمانی و
درنهایت رضایت بهتر و بیشتر کارکنان و شهروندان از عملکرد
شهرداری تهران است.
وی با اشاره به ایجاد فرصت برابر برای همه داوطلبان در اجرای این طرح،
گفت: بر اساس فراخوان عمومی اعلام‌شده، تمامی مخاطبان واجد
شرایط بر مبنای احراز شرایط و توانمندی‌های خود می‌توانند در
فضایی برابر به رقابتی سالم بپردازند. معاون شهردار تهران با بیان اینکه
روش فراخوان عمومی و جذب نیرو بر این مبنا به اواخر دهه شصت