29274
تروریستی یعنی کشته‌های بمب گذاری های مربوط به سفارتخانه این
کشور در سال 1998 است.
کامرون هادسون، یک مقام سابق وزارت امور خارجه آمریکا و
سازمان سیا درباره دولت ترامپ گفت: کل این ماجرا نشان می‌دهد که
همه چیز برای یک اعلامیه برنامه‌ریزی شد و حالا آنها تلاش می‌کنند بر
پایه آنچه که اعلام کردند به مهندسی معکوس یک توافق بپردازند.
حال دیپلماسی بین المللی این طور کار می‌کند.
سودان پیش تر از بابت پناه دادن به عوامل القاعده حملات به سفارتخانه
ها در کنیا و تانزانیا مسئول دانسته شد اما هیچ نقشی به این کشور در ارتباط
با حملات 11 سپتامبر نسبت داده نشد که این باعث چشمگیر شدن
پیشنهاد صدها میلیون دلاری دولت آمریکا از پول مالیات‌دهندگان
به سودان می شود.
وزارت امور خارجه آمریکا از اظهار نظر درباره این گزارش
خودداری کرد.
آمریکا و سودان در ماه نوامبر توافقی را برای حل یک پرونده قضایی
علیه سودان در ارتباط با حملات 1998 که میزان آن به 10.2 میلیارد
دلار بالغ شده امضا کردند.
بر این اساس در ازای این که سودان 335 میلیون دلار غرامت پرداخت
کند آمریکا نام این کشور را از فهرست کشورهای پشتیبان تروریسم