19244
زمانی خاطرنشان کرد: جوایزی که از جشنواره‌های خارجی برای ما
ارسال می‌شود در گمرک مراحل پیچیده‌ای را طی می‌کند؛ برای نمونه
کتابی که از جشنواره‌ای در ترکیه برای من ارسال‌شده بود، پاره و
خراب به دستم رسید و مدالی که از جشنواره‌ای در پرتغال گرفتم، در راه
گم‌شده بود! من بارها به مراکز پست اصفهان مراجعه کردم تا در نهایت
مدال را با جعبه‌ای خراب پیدا کردم.
این هنرمند کارتونیست، با اشاره به اینکه هزینۀ پست آثار برای
شرکت در جشنواره‌های بین‌المللی نیز گاه آن‌قدر زیاد است که با مبلغ
جایزه برابری می‌کند، یادآور شد: سال‌های گذشته حوزه هنری
اصفهان پرداخت این هزینه را کامل تقبل می‌کرد و مدتی هم درصدی از
آن را می‌داد اما اکنون نزدیک به سه سال است که هیچ حمایتی از
هنرمندان کارتونیست عضو خانه کاریکاتور حوزه هنری اصفهان
در این زمینه نمی‌شود و افراد با هزینۀ شخصی متقاضی حضور در
جشنواره‌های بین‌المللی می‌شوند.
او نسبت به بلاتکلیفی وضعیت خانه هنرمندان اصفهان که محل ثابت
برگزاری نشست‌هایخانه کاریکاتور اصفهان بوده نیز انتقاد کرد و
گفت: خانه کاریکاتور اصفهان بعد از تهران، فعال‌ترین خانه
کاریکاتور کشور بود و برنامه‌های منظم و مدونی داشت اما متأسفانه
اکنون در محاق به سر می‌برد و مشخص نیست کهدر آینده چه اتفاقی