24035
عنوان کردند. ارایه چنین تعابیری درباره مجلس و نمایندگان آن از
سوی ایشان، اگر امری بی نظیر نباشد، حتما امری کم نظیر محسوب می
شود؛ و بی تردید لازمه چنین «افتخاری»، تلاش و همت مضاعف از
سوی همه نمایندگان مجلس برای حل مشکلات کشور و عمل به توصیه
های معظم له خواهد بود.
توصیه های مهم رهبر معظم انقلاب در این دیدار را باید به عنوان «منشور
سیاستگذاری» مجلس یازدهم در نظر گرفت. چارچوبی که خطوط
اصلی و سرفصل های عملیاتی این مجلس برای چهار سال قانونگذاری و
نظارت بر اجرای قوانین را مشخص می کند. در چارچوب این منشور،
هدفگذاری اصلی مجلس یازدهم باید حل مسایل اقتصادی کشور
باشد. مسیر حرکت مجلس را مسایل اصلی کشور تعیین می کنند و مسائل
اصلی کشور، آنگونه که رهبری تاکید فرمودند عبارتند از: «تولید،
اشتغال، مهار تورم، مدیریت نظام پولی و مالی، و عدم وابستگی اقتصاد
کشور به نفت». مسایلی که امروز زندگی را برای طبقات پایین و متوسط
جامعه به شدت سخت و دشوار کرده و تامین معیشت روزمره را برای
بسیاری از مردم این کشور به چالشی بزرگ تبدیل کرده است. بی تردید
مهمترین اولویت مجلس یازدهم درمان این «بیماری» است. داروی
شفابخش این بیماری را نیز نباید در دوردست ها جستجو کرد. این
«درد» اگر چه ریشه های خارجی فراوانی دارد، اما برای درمانش نمی