27741
اجتماعی هم اینک میزان شیوع بیماری به زیر یک نفر رسیده و قزوین از
استان‌های میانه کشور در شیوع بیماری است.
نامدار در پایان بیان کرد: بعد از اجرای طرح فاصله‌گذاری هوشمند
آمار بستری ما از 5 الی 12 اردیبهشت وارد پیک مقطعی و نگران کننده شد
ولی اکنون شاهد سیر نزولی هستیم و باید تلاش کنیم با رعایت اصول
بهداشتی همین شرایط را ادامه دهیم تا در نهایت بتوانیم بگوییم این
بیماری کنترل شده است.
وضعیت کرونایی 3 شهرستان استان قزوین آبی است
منوچهر حبیبی در گفت‌وگو با ایسنا بااعلام اینکه سه شهرستان استان
در وضعیت آبی قرار گرفتند، اظهار کرد: شهرستان‌های آبیک، البرز و
بوئین‌زهرا در وضعیت آبی کرونایی هستند.
وی ادامه داد: رنگ آبی به معنای کم‌خطر تعریف شده است زمانی که
تعداد بیماران بستری کرونایی کاهش قابل ملاحظه‌ای داشته باشد و به
تعداد 2 نفر در 100 هزار جمعیت و کمتر از آن برسد شهرستان در وضعیت
آبی کرونایی تعریف می‌شود.
جانشین ستاد مقابله با کرونای استان قزوین عنوان کرد: در وضعیت
آبی تمامی مشاغل می‌توانند فعالیت داشته باشند ولی مستلزم رعایت
پروتکل‌هاست که این موارد به محض تدوین، ابلاغ خواهد شد.
وی اعلام کرد: در وضعیت آبی و زرد محدودیت تردد در روز وجود