6234
وی با بیان اینکه از فردا تا آخر این هفته با افزایش ابر در بیشتر مناطق استان،
شرایط رگبار و رعد و برق به ویژه در نیمه غربی و نواحی شمالی استان مهیا
است، گفت: این ناپایداری ها تا آخر هفته به طور متناوب و به ویژه در
ساعات بعدازظهر و شب وجود دارد، همچنین در مناطق مستعد، بارش
تگرگ و در ارتفاعات بارش برف دور از انتظار نیست.
این کارشناس پیش بینی اداره کل هواشناسی استان، با اعلام اینکه از
روز چهارشنبه تا پنج شنبه این هفته کاهش محسوس دمای حداقل، به
ویژه در نیمه شمالی استان تا حدود 10 درجه سانتی گراد پیش بینی می
شود، افزود: دمای هوا طی 24 ساعت آینده در بیشتر مناطق استان یک تا
دو درجه کاهش خواهد داشت.
به گفته وی، دمای شهر اصفهان امروز حداکثر به 22 درجه سانتی گراد
بالای صفر می رسد و دمای حداقل فردا صبح نیز 8 درجه سانتی گراد
خواهد بود.
هنرمند با بیان اینکه در 24 ساعت آینده بیشترین دما مربوط به چوپانان با
27 درجه سانتی گراد و کمترین دما مربوط به بوئین میاندشت با 2 درجه
سانتی گراد بالای صفر است، افزود: در 24 ساعت گذشته فریدونشهر با 1 و
6 دهم میلی متر و بوئین میاندشت با 8 دهم میلی متر دو نقطه با بارش در استان
بودند.
وی با اشاره به اینکه از بعدازظهر امروز احتمال بارش پراکنده در