16445
دنبال می شود.
مدیرکل مدیریت عملکرد و سلامت اداری سازمان تعزیرات
حکومتی کشور نیز در سخنانی ضمن تقدیر از همراهی دستگاه قضایی
استان با مجموعه تعزیرات حکومتی، گفت: در صورتی که چتر
حمایتی دستگاه قضایی از تعزیرات حکومتی گسترده نباشد، این
سازمان در انجام برنامه های خود موفق نخواهد بود.
محمود احمدی با اشاره به این مطلب که در وضعیت کنونی سطح
انتظارات از تعزیرات حکومتی به میزان قابل توجهی افزایش داشته
است، ادامه داد: سطح توقعات از سازمان تعزیرات حکومتی بیشتر از
امکانات و ابزارهایی است که در اختیار این سازمان قرار دارد.
وی ضمن تاکید بر ورود حجم بالای پرونده ها به تعزیرات حکومتی در
سطح کشور، عنوان کرد: در استان کرمان طی سال گذشته 23 هزار
پرونده به تعزیرات حکومتی وارد شده است.
مدیرکل مدیریت عملکرد و سلامت اداری سازمان تعزیرات
حکومتی کشور با اشاره به انتظارات موجود برای اعمال نظارت بر
بازار از سوی تعزیرات حکومتی، گفت: سازمان های صمت و علوم
پزشکی در بخش های نظارتی وظیفه دارند و سازمان تعزیرات
حکومتی نیز به منظور ارائه پاسخ مناسب به درخواست مردم در بعد
نظارتی، اقدام به راه اندازی گشت های مشترک با سازمان های مربوطه