29177
خوبی برای به اتمام رساندن آن گرفته است.
وی افزود: قسمت غیرهمسطح این پروژه در دو لاین شرق به جنوب و
غرب به شمال در دست انجام و نصب سگمنت است و با این سرعت پیش‌بینی
می‌شود در صورتی که به مشکلی برنخوریم تا دو ماه دیگر این دو لاین نیز
به بهره برداری برسد.
طلوعی با اشاره به مشکلات سر راه مسیر شمال به جنوب و بلعکس این
پروژه افزود: در صورت رفع مشکل معارضین تاسیساتی، لاین شمال
به جنوب و جنوب به شمال در دستور کار اجرا قرار می‌گیرد.
وی در ادامه به دیگر پروژه‌های عمرانی در دست اقدام شهرداری اشاره
کرد و افزود: پروژه تقاطع میدان سپاه و میدان مادر نیز علی‌رغم
سختی‌های پیش رو در دستور کار گرفته و مراحل ابتدایی آن‌ها انجام
گرفته است.
مهندس اعتصام‌فر معاون عمرانی شهرداری نیز گفت: پروژه تقاطع
غیرهمسطح سپهبد سلیمانی بیش از 65 درصد پیشرفت فیزیکی داشته
است.
وی افزود: در حاضر حاضر لاین شرق به جنوب این پروژه 50 درصد
پیشرفت داشته که نهایتا تا یک ماه دیگر به بهره برداری می‌رسد.
اعتصام فر اظهار کرد: در صورت تامین اعتبار لازم دهه فجر امسال شاهد
بهره‌برداری کامل این پروژه خواهیم بود.