19378
ظهر هر روز، شاهد ترافیک سنگین و زنجیره انسانی در خیابان ها
خواهیم بود که گرفتاری های خاص خودش را دارد.
وی هم‌چنین در واکنش به نگرانی اتباع خارجی از این که در بیمارستان
ها پذیرش نشوند، اعلام کرد؛ چنین شایعاتی اصلا درست نیست،
سیستم بهداشت و درمان ما در استان که این طور است، مطمئنا در کشور
نیز همین شرایط وجود دارد که ما پذیرش هیچ فردی را به خاطر این که
تبعه کشور دیگری استمتوقف نکرده ایم، حتی درخصوص هزینه ها
هم سخت گیری نکرده ایم و به عنوان یک انسان حق دارند از خدمات
درمانی بهره ببرند و ما هم کمک‌شان می کنیم.
صدای ضرب مرشد منتظر تصمیم مسئولان و ستاد کرونا
عاشقان این ورزش جذاب با تأسی از سلوک پهلوانی حضرت علی (ع)،
علاوه بر ورزش بدن، روح و روان خود را در این مکان پرفیض معنوی
جلا می‌دهند.
با ورود به زورخانه «پوریای ولی» شهر ایلام صدای ضرب مرشد
«اصغر کمالی» با آن تسلط و دست ضرب غبطه‌آورو صوت حزینش
آنگاه که به ساحاحت مقدس حضرت صدیقه طاهره (س) مدیحه سرایی
می‌کند و دیدن ورزشکارانی که در میانه‌ی گود، ورزش می‌کنند، تو
را با خود به ساحات قدسی می‌کشاند.
با حفظ حرمت سادات ورزشکار و رعایت آداب تکریم افراد مسن‌تر،