4426
مد نظرمان بود که مداخلاتی هم صورت گرفت. سرمایه‌گذاری در
حوزه سلامت روان بسیار مهم است و در حال حاضر نسبت به دهه‌های قبل
حرکت‌های روبه جلویی داشته‌ایم. در نظام مراقبت‌های ویژه حدود
2000 روانشناس در سطح یک ارائه خدمت می‌کنند و دسترسی مردم به
دریافت این خدمات افزایش داشته است. کارشناسان ما آموزش
دیده‌اند تا هم در مباحث پیشگیری و هم مداخله هنگام بیماری فعال
باشند. نظام سلامت برای ایجاد عدالت در دسترسی و ارائه خدمات
رایگان از سال 1393 همزمان با طرح تحول سلامت تعداد
روانشناسان را افزایش داد تا بهتر پاسخگوی نیاز مردم باشیم. وی با
تاکید بر اهمیت آموزش سواد سلامت روان به مردم، تصریح کرد: نظام
سلامت در حال حاضر به عنوان هدفی اصلی باید بر این موضوع کار
کند. شعار امسال سازمان بهداشت جهانی در زمینه سلامت روان«
سلامت روان برای همه، سرمایه‌گذاری بیشتر، دسترسی بیشتر برای
همه در همه جا» است که به این مهم می‌پردازد تا با افزایش دسترسی‌ها
آگاهی مردم هم افزایش یابد. حاجبی افزود: در حوزه روانشناسی،
سازمان نظام روانشناسی بر اساس اساس‌نامه از پیش تعیین شده
پروانه‌های این افراد را صادر می‌کند و فارغ‌التحصیلان رشته‌های
مرتبط با سلامت روان که مدرک کارشناسی ارشد به بالاتر دارند
می‌توانند پروانه دفتر کار داشته باشند. با این وصف نظارت بر این دفاتر