21970
بیشتر اقدام شود و هر نهاد باید براساس شاخص‌های مخصوص خود به
بررسی آلودگی خاک بپردازد.
پدیدار با تاکید بر اینکه ما امانت‌دار نسل‌های آینده هستیم،‌ گفت:
گاهی کم‌لطفی‌هایی خواسته یا ناخواسته از سوی مردم در قبال طبیعت
صورت می‌گیرد مانند تخلیه روغن موتور در کنارگذرها یا تخلیه
غیرمجاز و غیراصولی نخاله‌های ساختمانی که باعث برهم‌ریختن
بستر و ساختار خاک می‌شود. بنابراین ضرورت دارد که در
برنامه‌ریزی‌های کلانی که در شهرها و خصوصا در احداث و جانمایی
شهرک‌های صنعتی صورت می‌گیرد حتما به مسائلی از جمله تصفیه و
خروجی فاضلاب‌ها توجه و فعالیت‌ها و اقدامات با عنایت به برنامه‌های
توسعه پایدار انجام شود و پیش رود.