736
فعالیت کرد، افزود: این پویش وارد حوزه معیشتی نیازمندان نیز شده و
در این راستا با جمع آوری کمک‌های مردمی و بدون استفاده از بودجه
دولتی، بسته‌های حمایتی تهیه کرده و در اختیار نیازمندان قرار
می‌دهد.
به گفته محمدی، این بسته‌ها صرفا برای آسیب دیدگان اقتصادی ناشی
از بیماری کرونا بوده و تلاش شده تا توزیع تکراری در بین جامعه
هدف انجام نشود.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، پویش رحمت هم اکنون در
راستای عمل به فرمایشات مقام معظم رهبری و رزمایش کمک مومنانه از
سوی نیروهای بسیج، روحانیت و مساجد نسبت به تهیه توزیع اقلام
مورد نیاز آسیب دیدگان اقتصادی ناشی از کرونا اقدام می‌کند.
آغاز مرحله سوم کمک‌های حمایتی جمعیت هلال احمر در شرایط شیوع
کرونا
به گزارش ایسنا دکتر کریم همتی با اشاره به اهتمام ویژه جمعیت هلال
احمر به ساماندهی کمک‌های مردمی از ابتدای بحران کرونا تاکید
کرد: جمعیت هلال احمر بر اساس قانون مدیریت بحران کشور نهاد
متولی ساماندهی مشارکت‌های مردمی در بحران‌ها محسوب
می‌شود و از همان ابتدای شروع بحران کرونا با هماهنگی موسسات
خیریه و عام المنفعه و صدور مجوز برای 27 نهاد مردمی دیگر به‌صورت