20930
پاشایی در خصوص بازی تدارکاتی نفت‌مسجدسلیمان مقابل پیکان
نیز عنوان کرد: نسبت به مدت زمانی که تمرینات‌مان را شروع
کرده‌ایم، بازی خیلی خوبی داشتیم و راضی‌کننده بود. در ادامه نیز
روز چهارشنبه همین هفته به مصاف آلومینیوم اراک خواهیم رفت و
همچنین بازی‌هایی با هوش طلایی ساوه و پارس جنوبی‌جم برگزار
خواهیم کرد.
وی در پایان نیز خاطر نشان کرد: با توجه به گرمای هوا و وضعیت قرمز
استان خوزستان، با نظر باشگاه فعلا در تهران خواهیم بود و با بهتر شدن
شرایط نیز به مسجدسلیمان برمی‌گردیم.
فرار مالیاتی با کارت‌های بازرگانی در شهرهای مرزی ایلام
«سعید کریمی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: الکترونیکی شدن
امور مالیاتی باعث تسهیل و تسریع در امور مردم و حرکت به سمت
ارتقای حقوق شهروندی، شفاف سازی، قانونمندی و دقت و عدالت
بیشتر در وصول مالیات است.
وی گفت: یکی از برنامه های دولت در سال‌های اخیر حرکت به سمت
کوچک سازی و توسعه دولت الکترونیک است و خوشبختانه سازمان
امور مالیاتی کشور از سازمانهای پیشرو در این زمینه بوده و اخیراً با
اجرای طرح جامع مالیاتی، اکثر خدمات و امور مالیاتی،
الکترونیکی شده و نیازی به مراجعه مردم به ادارات نیست.