6570
استانداری گیلان برگزار شد، با تبریک سالروز میلاد منجی عالم بشریت
اظهار کرد: سالروز میلاد امام زمان (عج) سراسر امید و شادمانی برای
مستضعفان جهان و منتظران ظهور آن حضرت است.
وی موفقیت های حاصل شده در بخش های تولیدی استان را نتیجه
همراهی مسئولان بخش های مختلف، بانک ها، فعالان اقتصادی و
تولیدی بیان و تصریح کرد: تولید کنندگان گیلانی علی رغم
مشکلات بوجود آمده از ویروس کرونا نگذاشتند تا چراغ تولید در
استان خاموش شود.
استاندار گیلان، با بیان اینکه نگاه دولت،توجه و حمایت از فعالان
اقتصادی و تولیدکنندگان است، افزود: میزان سرمایه گذاری
صنعتی در استان در سال 98 در مقایسه با سال 97 رشد دو برابری داشته است
که این نشان از توجه دولت به این بخش و همراهی و همکاری
تولیدکنندگان و فعالان اقتصادی دارد.
زارعبا اشاره به اینکه استان گیلاندر پرداخت تسهیلاتسال
گذشتهرتبه سوم را کسب کرد،خاطرنشان کرد:برنامه ریزی برای
کمک و بازگشت196 واحد تولیدی نیمه فعال و راکد با همکاری بانک
ها در استان برای سال جاری پیش بینی شده است.
وی با بیان اینکه برای تحقق جهش تولید نیازمند همکاری، همراهی و
هماهنگی فراگیر هستیم، گفت: یقینا برای تحقق این امر نیازمند تلاش و