3641
ویروس کرونا نیز گفت: دانشگاه علوم پزشکی تهران تمامی اقدامات و
پروتکل های بهداشتی را در محیط های بیمارستانی و خوابگاهی به
خوبی اجرا می کند و حتی در خوابگاه های ما واحدهایی به عنوان
قرنطینه در نظر گرفته شده است که افراد مشکوک به این اتاق ها انتقال داده
می شوند و در بیمارستان ها نیز علاوه وسایل حفاظتی دانشجویان قبل از
ورود به بخش به افراد تحویل داده می شود، اما تا کنون هیچ مرگ و میری
به دلیل کرونا در دانشگاه نداشتیم و با توجه به اینکه انجام تست از افراد
بدون علامت به ویروس چندان اطمینان بخشی لازم را ندارد تا کنون
این تست از دانشجویان بدون علامت انجام نگرفته است. ولی برای کلیه
دانشجویان مشکوک بطور رایگان تست انجام می شود.
پور غریب تاکید کرد:در حال حاضر 90 درصد اتاق های خوابگاه
های ما به صورت دو نفره در نظر گرفته شده است و اقدامات ضدعفونی
کننده و گندزدایی از خوابگاه ها به صورت روزانه انجام می گیرد.
همچنین توزیع وسایل حفاظتی نظیر ماسک در بین دانشجویان بیشتر
انجام می گیرد. علاوه بر این مرکز بهداشت خوابگاه های ما فعال هستند و
در صورت مشکوک بودن تحت نظر قرار می گیرند.
معاون دانشجویی دانشگاه تهران با تاکید بر اینکه حدود 800 دانشجو
در خوابگاه های دانشجویی دانشگاه تهران حضور دارند گفت: این
افراد به دلیل حضور در بخش های بیمارستانی یا انجام برخی پروژه های