22344
در مورد تامین مازوت فعلا مشکلی نداریم.
صادقیان در خصوص تکلیف مازوت تحویلی به شرکت پخش
فراورده های نفتی در حالی که ادعا می شود صنایع اصفهان اصلا از این
سوخت مازوت مصرف نمی کنند، تاکید کرد: روزانه حدود 8
میلیون لیتر مازوت از اصفهان برای صادرات به بندرعباس ارسال می
شود و باقی مانده که درصد اندکی است، برای مصارف جز است.
وی تصریح کرد: در حال حاضر به غیر از سه کارخانه سیمان یاد شده،
هیچ یک از صنایع استان اصفهان از سوخت مازوت استفاده نمی کنند.
مدیر شرکت پخش فراورده های نفتی منطقه اصفهان درباره برخی
صحبت ها مبنی بر استفاده صنایع کوچک اصفهان از سوخت مازوت،
اظهار کرد: در حال حاضر کوره پزی ها، اصلا سوخت مازوت از
شرکت پخش دریافت نمی کنند و از سوی دیگرفعالیت بسیاری از آنها
توسط محیط زیست ممنوع شده و مازوت تولیدی در اصفهان تنها
صادر می شود.
وی در خصوص ظرفیت انبارهای مازوت استان، اظهار کرد: به شدت
پر شدن انبارهای مازوت را تکذیب می کنم و اکنون ظرفیت مناسبی از
سوی پالایشگاه ها تولید می شود و حتی در خواست تولید مازوت
بیشتر برای افزایش توان صادراتی را داده ایم.
صادقیان در خصوص تاثیر تحریم ها بر صادرات مازوت، گفت: