5445
گونه تنش دیگری در حدیده جلوگیری کند.
انصارالله: اتحادیه عرب شیپور تبلیغاتی عربستان و امارات است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المیادین، این دفتر در واکنش به نتایج
نشست شورای اتحادیه عرب که روز چهارشنبه برگزار شد، اعلام
کرد، مخالفت اتحادیه با محکوم کردن توافق عادی سازی روابط
موجب می شود آن مقدار ارزش باقیمانده در میان ملت ها را هم از دست
بدهد.
دفتر سیاسی در بیانیه ای اعلام کرد، اتحادیه عرب صرفا به شیپور
تبلیغاتی بی ارزشی برای ریاض و ابوظبی بدل شده تا دستورکارهای
مشکوک را که هیچ ارتباطی به عربیت ندارند، اجرایی کنند.
دفتر سیاسی انصارالله اعلام کرد، اتحادیه عرب با افتادن در دایره نفوذ
سعودی، برای خودش حکم اعدام صادر کرد. با سقوط رسمی نظام
عربی، باید روی بیداری ملت ها برای اصلاح روند و بازگرداندن
اعتبار مساله فلسطین حساب کرد.
اتحادیه عرب در نشست خود بر سر پیش نویس قطعنامه فلسطین برای
مخالفت با توافق عادی سازی روابط میان رژیم صهیونیستی و امارات
به توافق نرسید.
متن پیش نویس قطعنامه فلسطین پیرامون عادی سازی روابط عرب،
شامل رد بیانیه سه جانبه بین آمریکا، امارات و اسرائیل و تأیید پایبندی