1962
جامعه قرار دارد. در تاریخ 65 ساله دانشگاه، این حجم از ارتباط با صنعت
و جامعه وجود نداشته و ایجاد این ارتباط مایه افتخار برای دانشگاه
است. به ویژه در یک سال اخیر تلاش‌های گسترده‌ای برای ارتباط با
صنعت و جامعه انجام شده و موفق شدیم پروژه‌های ملی بزرگی را اجرا
کنیم. تعداد قراردادهای ارتباط با صنعت و جامعه در دانشگاه شهید
چمران اهواز از 103 قرارداد در سال 97، به 223 قرارداد در سال 98
افزایش یافت. همچنین ارزش ریالی قراردادها در سال 97، 245
میلیارد ریال بوده که به هزار و 530 میلیارد ریال در سال 98 افزایش
یافته و این افزایش بسیار چشمگیر و قابل توجه، بیش از 160 درصد
است.
رئیس دانشگاه شهید چمران اهواز با اشاره به فعالیت‌ها و اقدامات انجام
شده دانشگاه در دوران کرونا، تاکید کرد: در ایام سخت شیوع کرونا
که کماکان ادامه دارد، دانشگاه کمتر از چهار روز پس از توقف
آموزش حضوری دانشجویان، توانست آموزش مجازی خود را به
صورت آنلاین و آفلاین آغاز کند و تاکنون بیش از 2 هزار و 300 درس
به صورت مجازی به دانشجویان ارائه دادیم. همچنین آموزش
مجازی به دانشجویان خارجی متوقف نشد و همچنان آموزش زبان
فارسی به غیرفارسی‌زبانان ادامه دارد. علاوه بر فعالیت‌های
آموزشی، دانشگاه در زمینه‌های دیگر نیز فعالیت داشته است؛ ارائه