13902
دادستان کل کشور در ادامه به مسئله امنیت هم اشاره کرده و گفت: در
جامعه و کشور مسئله امنیت یکی از مسائل اساسی است. مقابله با اراذل و
اوباش در دستور کار جدی دستگاه قضایی و دستگاه‌های امنیتی و
اطلاعاتی است و در این خصوص سیاست‌های مورد نظر به دادستان‌ها
منتقل می‌گردد.
حجت الاسلام والمسلمین منتظری خطاب به دادستان‌ها تاکید کرد:
در بحث تأمین امنیت با کسانی که امنیت جامعه را هدف قرار دادند
برخورد جدی را در دستور کار قرار دهید و در این خصوص تردید
نداشته باشید.
وی ارتقای استفاده از ظرفیت‌های ائمه جماعات، مراکز فرهنگی و
امثالهم را مورد تاکید قرار داد و تصریح کرد: از طریق تریبون‌های
مذهبی و معنوی می‌توان بسیاری از آسیب‌های اجتماعی را کاهش
داد.
حجت الاسلام والمسلمین منتظری با تاکید بر برخورد با مخلان امنیت
در حوزه‌های اقتصادی، اظهار کرد: احتکار، گرانفروشی،
کلاهبرداری، دلال بازی‌ها در حوزه‌های مختلف مسکن، ارز،
خودرو و ... را بیش از گذشته مورد توجه و اهتمام قرار دهید. اگرچه در
بحث احتکار و گرانفروشی متولی اصلی سازمان تعزیرات است، اما تا
جایی که می‌توانید با آن‌ها همکاری کنید تا امنیت روانی جامعه تأمین