26947
دادرسی و نحوه ارائه خدمات قضائی به مردم، تسهیل خدمت رسانی به
مردم و لزوم رعایت پروتکل های بهداشتی را مورد تاکید قرار داد.
هیچ شخص یا مجموعه‌ای حق دخالت در نظارت بر انتخابات را ندارد
به گزارش ایسنا، متن اطلاعیه بشرح زیر است:
« به اطلاع می رساند از آنجا که نظارت بر انتخابات صرفا برعهده شورای
نگهبان می باشد لذا هیچ شخص یا مجموعه ای تحت عنوان نظارت و یا هر
عنوان دیگر حق دخالت در امر نظارت بر انتخابات را نخواهد داشت.
هیأت مرکزی نظارت بر انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای
اسلامی مرحله دوم»
هیچ شهری نمی‌تواند خود را «تنها پایتخت سنگ نگاره‌های ایران»
بنامد
18 دی ماه خبری با عنوان «سنگ نگاره‌های تیمره ثبت جهانی می‌شود»
در ایسنا منتشر شد که در آن، به نقل ازرئیس اداره میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی استان مرکزی آمده بود: «بررسی و
پژوهش‌های میدانی صورت گرفته براساس پراکندگی مناطق
دارای سنگ‌نگاره و نیز تنوع نقوش آن‌ها نشان دهنده ظرفیت
نامگذاری و معرفی استان مرکزی به عنوان پایتخت سنگ نگاره‌های
ایراناست.» از آنجا کهتیمره نام قدیمی منطقه‌ای است که مهم‌ترین و
بیشترین بخش سنگ نگاره‌های آن،در شهرستان‌هایخمیناستان