23173
شد
به گزارش ایسنا، در راستای مبارزه با شیوع ویروس کرونا،
مراسمسید محمد میرمحمدی عضو فقید مجمع تشخیص مصلحت
نظامپنجشنبه 99/1/21 از ساعت 21 تا 22 به صورت مجازی از طریق یک
برنامه ضبط شده، برگزار خواهد شد.
در این برنامه مجازی تلاوت آیاتی چند از کلام الله مجید،مناجات با
امام زمان،قرائت زیارت عاشورا، منبر و ذکر مصیبت،نماهنگ نشان
افتخار به یاد وی اجرا خواهد شد.
مراسم گرامیداشت آیت‌الله یزدی برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، این مراسم جمعه 21 آذر بعد از نماز مغرب و عشا با
سخنرانی آیت‌الله حسینی بوشهری، عضو هیات‌رئیسه مجلس
خبرگان رهبری و نایب‌رئیس جامعه مدرسین حوزه علمیه قم در حرم
حضرت معصومه به صورت مجازی برگزار و همزمان از شبکه استانی
نور پخش می‌شود.