21286
احتمال افزایش طلاق هم در آنها بیشتر خواهد شد. بنابراین در عدم
اجرای قانون موانع فرهنگی، سازمانی و یا تلقی های نادرست از یک
پدیده دخیل است.
وی ادامه داد: بر اساس پیمایشی که برای 49 هزار کودک از 18 هزار
خانواده انجام دادیم مشخص شد که بیش از 75 درصد این خانواده ها
که زن با مرد غیرایرانی ازدواج کرده بود، طلاق نگرفته اند و وقتی با آمار
طلاق ایران مقایسه می کنیم می بینیم که پایداری ازدواجشان از
زوجین ایرانی کمتر نیست. در واقع روشن می شود دلایلی چون
ماندگاری کمتر ازدواج، تصورات و توهماتی است که تا مورد گفت
وگو و نقد عمومی واقع نشود، اصلاح نخواهد شد.
صدای کودکان بی شناسنامه و مادران آنها به سختی شنیده می شود
معاون رفاه اجتماعی وزارت رفاه تاکید کرد که برای اجرای قانون به
گفت وگوی فرهنگی نیاز داریم که باید در رسانه ها انجام شود. دوم آنکه
منافع اجازه نمی دهد قانون اجرا شود و زنان کودکان بدون شناسنامه
صدایشان به سختی شنیده می شود؛ رسانه ها می توانند صدای این زنان و
فرزندانشان باشند که با نداشتن شناسنامه از یکسری حقوق اجتماعی
محروم شده اند.
میدری درباره بازماندگی از تحصیل نیز گفت: برنامه ما این بوده است
که اگر خانواده ای به علت فقر فرزندش را به مدرسه نمی فرستد، در