8118
بهبودیافتگان کرونا باید چندین روز در قرنطینه باشند
ابراهیم قادری در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اهمیت مراقبت بیماران
مبتلا به کرونا ویروس بهبودی یافته و مرخص شده از مراکز درمانی،
اظهار کرد: این قبیل بیماران که در جنگ نابرابر با کروناویروس
پیروز شده‌اند تا مدت‌ها ناقل ویروس بوده و باید به دقت تحت نظر و
مراقبت شوند.
وی آشنایی بیماران و خانواده های آنان با اصول مراقبت در منزل را
بسیار مهم ارزیابی کرد و افزود: مشخصات کامل بیماران مبتلا به کرونا
ویروس بهبودی یافته توسط مراقبین سلامتمستقر در بیمارستان در
سامانه سیب ثبت شده و تا 14 روز پس از ترخیص از بیمارستان به صورت
روزانه و به تلفنی پیگیری و آموزش‌های لازم به آنان ارائه می شود.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان، بیان کرد: در
صورت برگشت علائم بیماری همچون تب، سرفه، تنگی نفس و کاهش
هوشیاری مجددا جهت ویزیت به بیمارستان معین بیماران مبتلا به
کرونا ویروس ارجاع داده می‌شوند.
قادری با اشاره به اینکه بیماران مبتلا به کرونا ویروس بهبودی یافته
باید با رعایت مواردی در خانه ایزوله شوند، ذکر کرد: بیمار باید در یک
اتاق دارای تهویه مناسب ایزوله شده، جابجایی و حرکت وی محدود و
حتی الامکان فضاهای مشترک (آشپزخانه، حمام، توالت و...) دارای