3636
نهایی کرد.
دفتر اطلاع‌رسانی ریاست‌جمهوری لبنان اعلام کرد، تیم مذاکره
کننده درباره ترسیم مرزها با رژیم صهیونیستی شامل سرهنگ خلبان
بسام یاسین به عنوان رئیس تیم، سرهنگ نیروی دریایی مازن
بصبوص، وسام شباط، رئیس بخش نفت در وزارت انرژی و نجیب
مسیحی کارشناس است.
هیئت مذاکره کننده لبنانی در این مذاکرات که قرار است روز
چهارشنبه آغاز شود روز دوشنبه نهایی شد. نشریه «الشرق الاوسط» در
گزارشی به موضع حزب‌الله لبنان در این مذاکرات پرداخت. براساس
این گزارش، به خواست حزب الله، «هادی هاشم»، مدیر دفتر وزیر
خارجه سابق لبنان، از هیئت لبنان حذف شده است.
اعتراض ژاپن به تردد کشتی‌های چین در آب‌های مورد مناقشه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک،‌ کاتسونوبو کاتو،
دبیر کابینه ژاپن گفت:‌ کشتی‌های چینی 11 اکتبر وارد آب‌های
منطقه‌ای ژاپن شده و همچنان همان جا هستند. این واقعا ناامیدکننده
است. کشتی‌های امنیت دریایی ژاپن بر خواسته خود مبنی بر ترک این
کشتی‌های چینی از آب‌های منطقه‌ای ژاپن تاکید دارند.
وی افزود: توکیو از طریق کانال‌های دیپلماتیک با پکن در این باره در
ارتباط است و ما به اعتراض خود نسبت به این مساله ادامه می‌دهیم. ما از