12120
توانبخشی ابن سینا، برگزاری نقاشی با موضوع «در خانه بمانیم»
توسط کودکان مهدهای کودک تحت نظارت در دوران تعطیلی و
قرنطینه، برگزاری نقاشی و پیام کودکان مهدهای کودک تحت
نظارت با موضوع «سیزده به‌در در خانه بمانیم»، نصب بروشور و پیام
های مراقبتی برای پیشگیری از کروناویروسبرای عموم مردم را از
اقدامات انجام شده بهزیستی شهرستان در دوره شیوع کرونا برشمرد.
جبران ضرر اقتصادی مهدهای کودک
عباس صادق زادهبا اشاره به اجرای طرح فاصله گذاری هوشمند از
امروز همزمان با سراسر کشور در استان کرمان گفت: با توجه به ضرورت
پیشگیری و کنترل ویروس کرونا به ویژه در مراکز آموزشی، بنابراین
مهدهای کودک و مراکز روزانه تحت نظارت بهزیستی استان کرمان به
پیروی از تصمیمات ستاد همچون مدارس و دانشگاه ها تا 30 فروردین
ماه تعطیل هستند.
وی یادآور شد: ادارات بهزیستی در سراسر استان نیز با حضور دو سوم از
نیروها به فعالیت خود ادامه می دهند و ساعت کاری 7 صبح تا 14
بعدازظهر است و در مورد کاهش ساعت کاری تابع تصمیماتی
خواهیم بود که ستاد به زودی اعلام می کند.
صادق زاده با بیان اینکه جبران ضرر اقتصادی مهدهای کودک به عنوان
مراکز آموزشی دیگر موضوع مهم است که باید به آن پرداخته