1944
احتمال میزبانی تایلند از فوتسال قهرمانی آسیا
به گزارش ایسنا، موضوع برگزاری مسابقات فوتسال قهرمانی آسیا به
یک کلاف پیچیده و سردرگم تبدیل شده و عدم موضع قاطع
کنفدراسیون فوتبال آسیا درباره این رقابت‌ها، تیم‌ها را هم دچار
تردید کرده است. از اسفند سال گذشته تا کنون چند بار زمان و میزبان
برگزاری بازی‌ها دستخوش تغییر شده و در شرایطی که طبق آخرین
اعلام قبلی قرار بود این رقابت‌ها از سوم فروردین 1400 در کویت
برگزار شود نه میزبانی این بازی‌ها قطعی است و نه زمان برگزاری آن. به
دلیل مخالفت دولت کویت با پرداخت هزینه‌های مربوط به کرونای
تیم‌ها، کنفدراسیون فوتبال آسیا میزبانی این مسابقات را از کویت
گرفت. همزمان با این اتفاق زمزمه هایی از احتمال لغو بازی ها ومعرفی
پنج نماینده آسیا به جام جهانی با مکانیزم‌هایی چون رنکینگ، نتایج
سال‌های اخیر، وضعیت پیشرفت تیم‌ها و نتایج تیم‌ها در ادوار گذشته
جام جهانی مطرح شد که اعتراض چند تیم را در پی داشت. در این شرایط
کنفدراسیون فوتبال آسیا باز هم به صرافت افتاده تا بازی‌ها را به هر
نحوی برگزار کند. با لغو میزبانی کویت، دو کشور ایران و تایلند برای
میزبانی این مسابقات درخواست دادند که تا حدود زیادی میزبانی
تایلند قطعی شده است. این کشور در سال‌های اخیر به خوبی از پس
میزبانی مسابقات فوتسال بر آمده و کنفدراسیون فوتبال آسیا