9457
دهم اسفند ماه بازگشایی شد و انتقال بار به صورت دو طرفه ادامه پیدا
کرد.
به گزارش ایسنا، مدیرکل راه آهن آذربایجان شرقی از مبادله روزانه
158 واگن کالا خبر داد و گفت: تلاش می‌کنیم تا این میزان به بیش از 200
واگن برسد.
وی در ادامه با بیان اینکه سال گذشته تعداد قطارهای خروجی از
آذربایجان شرقی 193 رام قطار بود، گفت: امسال 299 رام قطار پیش
بینی کرده بودیم که با توجه به کاهش درخواست و کنسل شدن بلیطها
عملکرد به 10 درصد رسید.
وی، اضافه کرد: 61 رام قطار در ایام نوروز و تا 15 فروردین فعال بود.
ارصلانی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به استرداد هزینه
بلیط‌های کنسلی شده، اظهار کرد: هر چند این کار به ضرر شرکت‌ها
بود، اما برای حفظ سلامتی اقدام به استرداد هزینه بلیط‌ها کردیم.
وی خاطرنشان کرد: تعداد زیادی از افراد نیز کنسل کردن بلیطشان را به
هفته آخر اسفند موکول کرده بودند، نقدینگی لازم برای استرداد
هزینه بلیت تامین شده و در طی چند روز آینده انجام خواهد شد.
مدیر کل راه آهن آذربایجان شرقی در ادامه با اشاره به انجام اقدامات
پیشگیرانه برای جلوگیری از شیوع ویروس کرونا اظهار کرد: ضد
عفونی و گندزدایی قطارهای مسافربری به صورت روزانه، کنترل