22822
به گزارش ایسنا، ژائو لی‌جیان، سخنگوی وزارت خارجه چین روز
سه‌شنبه در کنفرانسی خبری با محکوم کردن اقدامات چهار سال اخیر
آمریکا علیه ایران گفت: ایالات متحده احیای تحریم‌های شورای
امنیت سازمان ملل علیه ایران را اعلام کردو وقیحانه از صحن سازمان
ملل برای لکه دار کردن دیگر کشورها استفاده کردکه منجر به
برانگیختن مخالفت گسترده جامعه بین‌المللی شده است. وی در ادامه
افزود: چنین رفتارهایی همکاری‌های بین‌المللی در حوزه‌های
مختلف، نظم و سازوکارهای بین‌المللی حاکم و صلحو ثبات و امنیت را
به طرز عمده‌ای تضعیف می‌کند.
محکومیت اهانت به پیامبر اسلام(ص) و تأکید بر وحدت مسلمین جهان
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان فرهنگ و ارتباطات
اسلامی، نشست گفتگوی ادیان و مذاهب با شرکت علما، مقامات
مسئول فرهنگی مسلمان و بودایی به همت رایزنی فرهنگی ایران در سالن
اجتماعات دارالزهرا(س) شهر پاتالونگ در جنوب تایلند برگزار
شد.
مهدی حسنخانی، رایزن فرهنگی ایران در سخنان افتتاحیه این نشست
با محکومیت اهانت به پیامبر گرامی اسلام(ص) در فرانسه، دین مبین
اسلام را بر اساس بیان قرآن دین رحمت و محبت برای خیر و سعادت
همگان دانست.