23452
سرنگونی هواپیمای غیرنظامی این کشور به ایران آمده است، در
مدت اقامت یک‌هفته‌ای خود موفق شد علاوه‌بر بازدید از محل سقوط
هواپیما، مدارک و شواهدی را جمع‌آوری کند که نشان می‌دهد
هواپیمای حامل وزیر امور خارجه الجزایر مورد اصابت موشک‌های
هواپیماهای عراقی قرار گرفته است.
ابراز نگرانی کشورهای حامی صدام از روابط حسنه ایران و سوریه
کشورهای عرب حوزه خلیج‌فارس که علاوه‌بر حمایت خود از
حکومت عراق، به‌دنبال جلب حمایت بیشتر مصر از حکومت صدام
حسین هستند، از روابط حسنه ایران و سوریه ابراز نگرانی کردند.
سیزدهمین روز عملیات بیت المقدس در آینه رسانه‌ها
درحالی‌که رزمندگان ایران در آستانه نبرد نهایی برای آزادسازی
خرمشهر قرار دارند، روزنامه لوموند و خبرگزاری یونایتدپرس
نبرد خرمشهر را سرنوشت‌ساز و تعیین‌کننده دانستند و خبرنگار
خبرگزاری فرانسه نیز پیش‌بینی کرد که به‌زودی خرمشهر صحنه نبرد
عظیمی خواهد شد.
روزنامه فرانسوی لوموند در سرمقاله امروز خود با عنوان نبرد خرمشهر
نوشت: «خرمشهر به‌عنوان مهم‌ترین سمبل بردوباخت جنگ ایران و
عراق نقش تعیین‌کننده‌ای را در منطقه خلیج فارس ایفا می‌کند.
نیروهای ایرانی که در آغاز جنگ بیست‌ماهه خود، قبل از اینکه شهر را