6713
آفندی بزرگتری در مقابل تهدیدهای اقتصادی دشمن بایسیتم،
گفت: کشور ما کشوری است که مورد تهاجم و جنگ اقتصادی قرار
گرفته که در این شرایط یک شیوه عادی حرکت نمی‌تواند کفایت کند
بلکه می‌توان با نگاه جهشی قوی به تولید برسیم چراکهبا یک حرکت
آرام به نتیجه نخواهیم رسید.
وی با اشاره به اینکه زمان کار و نیروی انسانی مختصص باید افزایش
پیدا کند و در راستای جهش گاممؤثری برداریم، افزود:بسیج
کارگران و اصناف مأموریت پیدا کردند که از کارگاه‌های تولیدی
حمایت کنند تا بتوانیم حرکتی در کنار آنها به عنوان پشتیبان فکری
داشته باشیم.
باور عمومی به توان داخلی، چرخ‌های صنعت را حرکت می‌دهد
حجت الاسلام سید کاظم موسوی سه‌شنبه 23 اردیبهشت در بازدید از 2
واحد صنعتی واقع در شهرستان زرقان، مشکلات قضایی برخی
کارگران این دو مجموعه را مورد بررسی قرار داد.
او ضمن قدردانی از مدیران و کارکنان این واحد صنعتی که با ابتکار
مهندسین خود موفق به ساخت دستگاه تولید ماسک شده است، گفت:
شرایطی که در نتیجه اعمال تحریم‌های ظالمانه در کشور حاکم شده،
اگرچه زمینه ساز آسیب‌های فراوانی به بدنه تولیدات داخلی بوده اما
این موضوع باعث شده تا با تکیه به خلاقیت‌های مهندسین داخلی،