5303
رفتار ایثارگرانه آنها جای تقدیر دارد.
عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی با بیان این
مطلب که این کار کادر بهداشت و درمان اوج ایثارگری را از خود نشان
دادند، اظهار کرد: در مقابل این رفتار کادر بهداشت و درمان، متاسفانه
شاهد هستیمکه رییس جمهور جلسه سران قوا را به دلیل عیادت و بازدید
آقای قالیباف از بیماران کروناییلغو می‌کند که این گونه تفکربرای
کشور بسیار بد است.
زاهدی افزود: این نیامدن دکتر حسن روحانی در میدان عمل و نیامدن
در میان مردم و نشنیدن حرف مردم به صورت مستقیم از زبان خود مردم
باعث شده که بخشی از تصمیم‌گیری‌ها در این زمینه درست انجام نشود.
وی با اشاره به ورود کشور به موج سوم کرونا و افزایش دوباره آمار
مبتلایان و مرگ و میر ناشی از کروناپیشنهاد کرد: با توجه به شیوع
گسترده اپیدمی کرونا در کشور، ناچار هستیم کل کشور را دو هفته به
صورت کامل قرنطینه کرده و اجازه خروج مردم از شهرها را نداده و
شهرها را تعطیل کنیم و حتی اگر لازم باشد بازارها را نیز تعطیل کنیم و اگر
دو هفته قرنطینه 100 درصدی در کشور صورت گیرد مطمئنا بعد از دو
هفته آمار مبتلا به کرونا در کشور روند کاهشی قابل توجهی پیدا
خواهد کرد.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه