13681
به شهر همدان را در صحن شورا مطرح کردند که در این جلسه رئیس
شورای شهر همدان اظهار کرد:الحاق سه روستا به شهر همدان مشکل
ساز شده است.
مسعود عسگریان، رئیس کمیسیون نظارت شورای شهر همدان نیز از
اعلام مخالفت رسمی نمایندگان مجلس و شوراها به مجمع تشخیص
مصلحت کشور بابت الحاق سهروستا به شهر خبرداد و گفت: الحاق
سهروستا به شهر همدان با مخالفت مکتوب نمایندگان مردم همدان در
مجلس شورای اسلامی و اعضای شورای شهر همدان و همچنین اعضای
شوراهای روستاهای موردنظر همراه بود که این مهم در کمیسیون
پژوهش مجمع تشخیص مصلحت کشور در شرف بررسی
مغایرت‌های قانونی فرآیند به عمل آمده در این الحاق است
چراکهیکی از عمده موارد قابل توجه در این ادغام، از بین رفتن اراضی
کشاورزی مرغوب این سه روستا در الحاق به شهر همدان است.
وی با بیان اینکه الحاق سه روستا به همدان مغایر با قانون شوراهاست،
مطرح کرد:الحاق روستاهای قاسم آباد، علی آباد و حسن آباد به شهر
همدان برخلاف بند 34 ماده 80 قانون تشکیلات وظایف و انتخابات
شوراهای اسلامی کشور و اصول هفتم و یکصد و سوم قانون اساسی
جمهوری اسلامی ایران صورت پذیرفته است.
مدیرکل دفتر امور روستایی و شوراهای استانداری همداندر