24992
مانده است، ابراز امیدواری کردشرایط بازار را بهتر کنترل کنیم.
وی در خصوص کمبود روغن در بازار، نیز توضیح داد: در حال حاضر
تمام فروشگاه های زنجیره ای و بزرگ،روغن توزیع می کنند. روغن
براساس نرخ مصوب ارز 4200 تومانی باید حدود 12 هزار تومان به
مردم فروخته شود.
قاضی عسگر گفت: در حال حاضر بیش از 2 هزار تن روغن به عنوان سهمیه
استان در نظر گرفته شده است که حدود 500 تن آن با قیمت مصوب در
فروشگاه های بزرگ زنجیره ای رفاه، کوثر، اتکا، کوروش و ... در
حال توزیع است.
وی گفت: البته برخی سوپرمارکت ها که به دلیل کمبود، روغن
خارجی و یا روغن را از مسیر غیرتنظیم بازار تهیه کرده بود، این محصول
را با قیمت بالاتری عرضه می کنند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری اصفهاندرباره بی ثباتی
بازار و تغییرات متعدد قیمت ها و گلایه مردم، اظهار کرد: مردم در
صورت هر گونه تغییرات قیمت ها می توانند با شماره تلفن 124 موارد
تخلف را گزارش دهند و به طور قطع با واحدهای صنفی متخلف برخورد
می شود.
وی در خصوص بی ثباتی قیمت نان در اصفهان و موارد بالای تخلف در
این صنف، اظهار کرد: در حال حاضر دولت 20 هزار میلیارد تومان