17305
سئول: موشک‌های کره‌شمالی می‌توانند هر نقطه در آمریکا را هدف
بگیرند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، کارشناسان کره جنوبی
از قابلیت‌های موشک جدید کره شمالی که برای اولین بار در جریان
مراسم رژه نظامی هفتاد و پنجمین سالگرد تاسیس حزب کارگران کره
شمالی از آن رونمایی شد، پرده برداشتند.
این کارشناسان تاکید کردند، موشک مذکور با مدرن‌ترین
تکنولوژی‌ها در کره شمالی ساخته شده و می‌تواند هر بخشی از
آمریکا را هدف را بگیرد و قادر است در آن واحد به واشنگتن و نیویورک
حمله کند.
همچنین کاتسونوبو کاتو، دبیرکل کابینه ژاپن درباره
توانمندی‌های موشکی کره شمالی گفت: دولت ژاپن تصور می‌کند
برای سامانه دفاع موشکی این کشور رهگیری موشکی که اخیرا در
پیونگ یانگ از آن رونمایی شد، سخت باشد.
او در کنفرانسی خبری در پایتخت ژاپن تاکید کرد: بین موشک
رونمایی شده نمونه‌هایی هستند که تصور می‌کنیم برای ما دشوار
باشد با توانمندی‌های کنونی به آنها پاسخ دهیم.
دبیرکل کابینه ژاپن تصریح کرد، توکیو باید به شکل قوی با آمریکا از
جمله در زمینه جمع آوری اطلاعات درباره امکانات موشکی کره