16391
ویروس کرونا یا مهار آن در جهان حدود دو سال تخمین زده شده است و
تا آن زمان، زندگی روزمره باید به شکلی در تعامل با کرونا مدیریت
شود. انسان ذاتاً به طرز غیر قابل باوری توانایی کنار آمدن با هر شرایطی
را دارد. مهم نیست که اوضاع تا چه میزان سخت و پیچیده باشد زیرا به هر
حال انسان همواره راه‌هایی برای سازگاری با شرایط پیدا می‌کند.
پیام‌های متناقض و متضاد مقام‌های رسمی در سطح جهان در مورد
ویروس کرونا موجب گمراهی و سردرگمی می‌شود و بیشتر بار
مسئولیت تصمیم‌گیری در مورد رفتارهای پرخطر متوجه مردم
خواهد بود. برای مثال حتی اگر مقامات رسمی کشوری تحت تأثیر
فشارهای سیاسی یا اقتصادی، تصمیم به بازگشایی‌های گسترده
بگیرند، این مردم هستند که باید تشخیص دهند که این بازگشایی‌ها
ایمن است یا خیر. اتخاذ چنین تصمیماتی برای مردم ساده نیست.
سیم کانگ، روانشناس مؤسسه ‌سلامت روان در سنگاپور معتقد است
که مطالعات حکایت از زیان‌های روانی در زمان شیوع و همه‌گیری
بیماری‌هایی مانند سارس، ابولا و آنفلوانزای خوکی دارد.
مشکلاتی مانند استرس، نگرانی، افسردگی، عصبانیت و وسواس
فکری از جمله عوارض روانی بعد از گذر از چنین بحران‌هایی است. اما
موضوع قابل تأمل در این مطالعات این بود که همزمان تمایل مردم به
مراقبت از خود هم افزایش پیدا کرده بود. مردم با وسواس بیشتری