14402
درخواست 680 هزار نفر برای بیمه بیکاری در فروردین و اردیبهشت
99
مصطفی سالاری روز پنجشنبه 22 خرداد در جمع خبرنگاران در اراک
اظهار کرد: بنا به دعوت استاندار مرکزی، به منظور رسیدگی به مسائل
مرتبط با سازمان تامین اجتماعی و واحدهای تولیدی و کسب و کار
اتاق بازرگانی و موارد مرتبط با جامعه کارگری و بازنشستگان
کارگری سفری یکروزه به استان داشتیم که در این سفر در جلسات متعدد
مسائل مطرح و تصمیماتی اتخاذ شد.
وی افزود: برخی موارد نیازمند مطرح شدن در شوراهای مربوطه و
مرکز سازمان است که پیگیری لازم انجام خواهد شد.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی استان مرکزی بیان کرد: در تلاش
هستیم مرکز خدماتی رفاهی اراک با تزریق منابع مالی خوب در کوتاه
ترین زمان به بهره برداری برسد، همچنین کلینیک نیمه کاره بیمارستان
با 80 درصد پیشرفت فیزیکی جزئی از ساختمان اصلی است و با تکمیل آن
25 تخت به بیمارستان اضافه می شود، پیش بینی می شود این کلینیک با
تزریق منابع مالی و تجهیز همزمان در سال جاری به بهره برداری برسد.
سالاری در خصوص دفترچه های تامین اجتماعی اضافه کرد: استعلام
اعتبار دفترچه های تامین اجتماعی در حال حاضر به شش روش انجام
می شود که سه روش مبتنی بر استفاده از اینترنت و سه روش بدون نیاز به