24001
مطالبات فدراسیون فوتبال و باشگاه‌ها از فیفا اعلام شد
به گزارش ایسنا،علی سلیمانی در این باره عنوان کرد: سهم مطالبات
فدراسیون فوتبال نزد فیفا در حال حاضر مبلغ چهار و میلیون و هفتصد
هزار دلار است و مبلغ دو میلیون دلار نیز در مراحل اداری قرار دارد تا
مصوب شود.
وی اضافه کرد:به غیر از موارد مذکور، مبلغ دو میلیون و دویست و
پنجاه و چهار هزار دلار نیز سهم مطالبات باشگاه‌هااز فیفا است.
مطالبه جدی استانداری خراسان رضوی از اداره کل اقتصاد و دارایی
علی رسولیان امروز، 22 مهر ماه، در جلسه ستاد فرماندهی اقتصاد
مقاومتی که در سالن جلسات استانداری خراسان رضوی برگزار شد،
اظهار کرد: در خصوص نرخ بیکاری ما می‌توانیم خودمان را با سطح
کشور مقایسه کنیم و نمی‌توانیم متفاوت باشیم. تحریم‌ها و کرونا اثر
خود را بر استان ما نیز گذاشته اما برای ما مهم است که وضعیتمان نسبت به
استان‌های کشور چگونه باشد.
وی افزود: ما در حوزه اقتصاد مقاومتی مقام اول و در ستاد تسهیل مقام دوم
یا سوم را داریم. نرخ بیکاری ما در سطح کشور از همه استان‌ها پایین‌تر
است، البته به این معنا نیست که وضعیت اشتغال ما خوب است. در شرایط
فعلی فروشگاه‌ها و مغازه‌های اطراف حرم مشکل دارند، اصناف ما
خوب کار نمی‌کنند، حوزه گردشگری بیش از 10 تا 15 درصد کار