5069
«سه‌نقطه» است که هریک در فرم و با بیان مخصوص به خود می‌نویسند.
در «تهرانشهر» این شماره از «سه‌نقطه»مریم حسن‌نژاد در تهران مرکز با
«قیمت می‌کنیم و از مغازه خارج می‌شویم» از کتابفروشی‌های تهران
نوشته است. محمدحسین افخمی هم داستان یک شهر را با «در خدمت و
خیانت روشنفکران» ادامه داده است. «جفت خوشحالان» نیز که از
شماره قبل آغاز شده بود در این شماره به سراغ اسماعیل آذری‌نژاد که
رابطه عمیقی با کتاب‌ها دارد رفته است. دوربین «سه‌نقطه» نیز در قسمت
آلبوم با عنوان «آیین کتاب‌خری در تهران» بورس‌های رسمی و
غیررسمی فروش کتاب را به تصویر کشیده است.
در شماره نوزدهم، پس از چند شماره فاصله سرویس «طنز جهان» با
ترجمه‌ داستانی از زکریا تامر و آلبرتو موراویا به کار خود ادامه داده
است. موسی بیدج و حسین یعقوبی ترجمه این دو داستان را به عهده
داشته‌اند.
«درباره طنز» نوزدهم نیز با هشتمین قسمت استندآپ کمدی محمود
فرجامی، «در چیستی لوازم صحنه و کیستی ام سی» نکات قبل از رفتن
روی صحنه را آموزش می‌دهد و اسماعیل امینی در کارگاه طنز از «هزل
چیست؟ هجو چیست؟» می‌گوید. ماهنامه «سه‌نقطه» با همکاریشیما
جوهرچی، فاطمه چاوشی، طیبه دالایی، نفیسه رحمانی، حامد
رضوی، محمد رفیعی، حسین شمس، سیدمحمد صاحبی، محمد