26289
گفت‌وگو و همگرایی کمی حاصل شده است. این مساله در حوزه‌ها و
مشکلات مختلف خوزستان مشاهده شده است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در زمینه متولی کار، بین دستگاه‌ها
اختلاف نظر وجود دارد و در زمینه آمار ارائه‌شده نیز اختلاف نظر وجود
دارد؛ اگر آمارهای همه دستگاه‌ها با هم مطابقت نداشته باشد نمی‌توانیم
نیازهای خوزستان را از نظر مصارف آبی به دستگاه‌هایی که قرار است
توزیع عادلانه آب را انجام دهند، منتقل کنیم.
معاون امور عمرانی استانداری خوزستان گفت: در این جلسه بالاخره
سازمان آب و برق خوزستان و سازمان جهاد کشاورزی در خصوص
سطح قابل کشت در خوزستان به عدد واحد رسیدند که این موضوع
برای انعکاس وضعیت و ظرفیت خوزستان در بعد کشاورزی بسیار مهم
است و در بسیاری از تصمیم‌گیری‌ها و تعاملات با وزارت نیرو در زمینه
تخصیص آب تاثیرگذار است.
عبیات بیان کرد: همچنین در خصوص آورد رودخانه‌ها و منابع آبی
در سال، اختلاف بزرگی بین دستگاه‌های اجرایی خوزستان و
بخش‌های مطالعاتی و تصمیم‌گیری مرتبط در وزارت خانه های
مختلف وجود دارد که این مساله بسیار مهم است.
وی افزود: در این جلسه مقرر شد یک سند بالادستی سازگاری با کم‌آبی
تنظیم شود؛ باید نیازها به درستی و منابع واقعی اعلام شود و همچنین