8128
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در خوزستان اضافه کرد: قطعا در این
زمینه پرونده‌سازی انجام می‌شود و برخورد قضایی می‌شود و متخلفان
به دستگاه قضایی معرفی خواهند شد. بازرسی ما نیز در این زمینه فعال شده
است.
وی افزود: اصناف توجه کنند در صورتی که به مصوبات توجه نکنند،
به دستگاه قضایی معرفی می‌شوند و محل کسب‌شان پلمب خواهد شد.
نجاتی تصریح کرد: آن چه اهمیت دارد، رعایت کردن مردم است زیرا
حضور غیرضروری مردم در بازار، محافل و اجتماعات، سلامتی‌شان
را به خطر می‌اندازد.
وی با اشاره به در پیش بودن شب‌های قدر و شرایط خوزستان گفت: در
شب‌های قدر، مراسمی در مساجد خوزستان نداریم و مساجد همچنان
تعطیل هستند.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در خوزستان در خصوص تعطیلی
برخی شهرستان‌های دیگر نیز بیان کرد: به جز 9 شهر خوزستان،
فرمانداران حق ندارند هیچ گونه تصمیمی برای تعطیلی بگیرند و حتما
باید با ستاد استانی، استاندار یا حوزه استانداری هماهنگ کنند و از
انجام این کار بدون هماهنگی اجتناب کنند.
وی افزود: یکی دو شهر، بین دو شهر تعطیل قرار داشتند و بنابراین با
هماهنگی تعطیل شدند. فعالیت در ادارات دیگر شهرستان‌ها مانند قبل