22824
پرداخت و اضافه کرد: در گذشته شهر پاتالونگ دارای حاکم اسلامی
بوده و مردم در آن زمان از زندگی مسالمت‌آمیز و سعادت بخشی
بهره‌مند بودند.
شیخ عبدالکریم، از علمای اهل تسنن و ویسوت بابا منصور، نماینده
دفتر شیخ الاسلام تایلند در شهرپاتالونگ با تأکید بر سنت پیامبر
گرامی اسلام بر لزوم پرهیز از تفرقه و افراط و تفریط، توجه بر نقاط مشترک و
احترام به سایر عقاید را در همگرایی و انسجام اجتماعی مؤثر و مفید
ارزیابی کردند.
شیخ انصار، مدیر بخش امور دینی و مدیر خیریه الزهرا(س) نیز ادیان
الهی را دارای یک شریعت مشترک دانست و با ذکر بیان قرآن میانه روی و
اعتدال را لازمه اتحاد و همبستگی ادیان و مذاهب قلمداد کرد.
در ادامه این مراسم، برنامه‌های متنوعی همچون جمع خوانی صلوات
خاص و نعت رسول گرامی اسلام(ص) به همراه سرود و شعرخوانی
خواهران به اجرا درآمد.
محکومیت جهانی اقدام آمریکا در تحریم دیوان کیفری بین‌الملل
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، استفان دوجاریک،
سخنگوی آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل در نشست خبری
مجازی در نیویورک در واکنش به این تصمیم ترامپ گفت، دبیرکل
سازمان ملل در این باره نگران است و موضع اصولی سازمان ملل عدم