3654
خواند.
همچنین دو تن دیگر از اعضای این حزب ناسیونالیست هم روز جمعه به
اتهام تقلب دستگیر شدند. آنها تا سپتامبر در بازداشت خواهند ماند.
اعتراضات گسترده علیه نیروهای سوریه دموکراتیک و ائتلاف آمریکا در
دیرالزور و حسکه
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، شهرک‌های الشحیل،
العزبه، الصور، الصبحه، محیمیده، عکیدات و الکسره و شهرک‌های
دیگری در حومه شرقی و شمالی دیرالزور که تحت کنترل نیروهای
سوریه دموکراتیک(قسد) هستند، شاهد اعتراضات گسترده
ساکنان علیه وضعیت معیشتی و کمبود خدمات و محدودیت‌های
اعمال شده علیه کشاورزان است.
این اعتراضات به روستای العطاله در حومه شهر الشدادی در حومه
جنوبی حسکه نیز کشیده شد.
معترضان تأکید کردند که اداره خودمختار کردها نباید کشاورزان
را مجبور کند که گندم‌هایشان را به مراکز وابسته به این اداره تحویل
دهند.
آن‌ها خواهان لغو محدودیت‌های اعمال شده علیه کشاورزان شدند.
معترضان فساد در شوراهای نظامی و غیرنظامی وابسته به قسد در حومه
دیرالزور را محکوم و خواهان ایجاد راهکارهای فوری برای حل