24960
45 هزار و 500 تومانی را دریافت می‌کنند و نه تنها یارانه 120 هزار
تومانی اخیر که مصوبه مجلس است را دریافت نمی کنند، بلکه حتی
یارانه معیشتی که سال گذشته و پس از افزایش قیمت بنزین بنا بود به
خانواده های ایرانی پرداخت شوند را نیز دریافت نمی‌کنند.
قالیباف در نامه خود همچنین از دیوان محاسبات و کمیسیون
اجتماعی مجلس خواسته است بررسی چگونگی پرداخت یارانه 120
هزار تومانی به محرومان را در دستور کار قرار دهند.
مجلس شورای اسلامی در آبان ماه طرحی را به تصویب رساند که طی آن
دولت موظف شد به بیش از 60 میلیون نفر بین 60 تا 120 هزار تومان یارانه
پرداخت کند. دولت ابتدا از اجرای این قانون سر باز زد و حتی پرداخت
یارانه به مردم را «اعانه» توصیف کرد. با این حال با پیگیری مجلس و
ابلاغ قانون توسط قالیباف، دولت ناگزیر از پرداخت یارانه معیشتی به
مردم شد. گرچه دولت قانون مصوب مجلس را عینا اجرا نکرد و هم در
میزان پرداخت و هم جمعیت هدف، تغییراتی را ایجاد کرد اما در
راستای تعامل قوا، مجلس با دولت همراه شد تا این یارانه به مردم
پرداخت شود.
نامه محمود عباس به بشار اسد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فلسطینی «وفا»، زیاد ابو عمرو،
عضو کمیته اجرایی سازمان آزادی‌بخش فلسطین نامه محمود عباس،