20554
کسب سهمیه آسیا است تا هواداران را خوشحال کنیم.
سرپرست این تیم درباره عدم حضور هواداران در ورزشگاه‌ها به علت
شیوع کرونا و در نظر گرفتن پروتکلی برای بازگشت‌ آن‌ها، گفت: ما
دوست داریم هواداران در ورزشگاه حاضر شوند. متاسفانه کرونا
این توفیق را از ما گرفته است و نمی‌توانیم هواداران را از نزدیک ببینیم و
آن‌ها هم به بازیکنان انگیزه دهند.
وی در پاسخ به این سوال که آیا به هواداران تیمش قول قهرمانی
می‌دهد، گفت: قهرمانی دشوار است اما با کادرفنی جوان خودمان از
جمله آقای نکونام و درایت آقای آذری، مطمئنم امسال یک کار
بزرگ را انجام خواهیم داد. امیدوارم امسال هم سهمیه آسیا را بگیریم و
در آسیا بدرخشیم.