15372
نگه دارم اما با جدایی طاهرخانی از استقلال، دیگر نمی‌توان بحث اجیر
بودن بازیکن را مد نظر قرار داد و به نظر می‌رسد در قراردادهایی که
سعادتمند با این بازیکنان منعقد کرده است، نکات قابل توجهی وجود
دارد.
با وجود جدایی طاهرخانی و چشمی از استقلال، به نظر می‌رسد در 8
قراردادی که سعادتمند با آبی‌پوشان تمدید کرده است، بندی
وجود دارد که بازیکن می‌تواند بی‌چون و چرا قرارداد خود را با
باشگاه فسخ کند و به تیم دیگری برود. احمد سعادتمند در دوره حضور
خود، با داریوش شجاعیان، فرشید کریمی، فرشید اسماعیلی، محمد
دانشگر، شاهین طاهرخانی، روزبه چشمی، عارف غلامی و حسین
پورحمیدیقرارداد بسته بود. ظاهرا با وجود این اتفاقات، باید به
حضور بازیکنانی که در دوره سعادتمند تمدید کردند، مطمئن نبود.
مدیران استقلال که در حال حاضر خوشحال از باز شدن پنجره نقل و
انتقالات باشگاه هستند، برای جدا نشدن بیشتر این بازیکنان، باید به
سراغ قراردادهای منعقد شده بروند تا مساله‌ای که باعث می‌شود
بازیکن به راحتی بعد از انعقاد قرارداد از تیم جدا شوند را مورد بررسی
قرار دهند. با وجود این اتفاقات باید دید چه سرنوشتی در انتظار
آبی‌پوشان پایتخت است و چه بازیکنانی همچنان در جمع تیم باقی
می‌مانند.