24822
جدیدی در این خصوص برسیم.
مدیر گروه مستند روایت فتح ضمن اشاره به فعالیت‌های ستاد
بزرگداشت این شهید متفکر و هنرمند نیز گفت: ستاد بزرگداشت شهید
آوینی تنها منحصر به برگزاری مراسم سالگرد ایشان نبوده و در طول
سال ان‌شاالله با برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته ازجمله ایجاد
کرسی‌های آزاداندیشی با محوریت بررسی و تحلیل نظریات و
تئوری‌های سیدمرتضی آوینی در دانشگاه‌های سراسر کشور را
برگزار کرده و در تلاشیم تا با ایجاد و فراهم کردن بسترهای موردنظر
مباحث آکادمی این هنرمند متفکر را در بین نسل جوان کارآمدتر و
اجرایی‌تر سازیم.
سال گذشته مراسم بزرگداشت شهید والامقام سید مرتضی آوینی با
عنوان « راه آسمان» به همت بنیاد فرهنگی روایت فتح همزمان با سالروز
شهادت ایشان برگزار شده بوده و بهمن ماه سال گذشته با حکم سید محمد
یاشار نادری رئیس بنیاد فرهنگی روایت فتح روح‌الله رفیعی به عنوان
رئیس ستاد بزرگداشت شهید آوینی منصوب شد.