23579
انجام می شود که یکی از بیماری های مزمن کشور است. امام جمعه
شهرستان نور خاطرنشان کرد: در سال 99 به جای جهش تولید،
متاسفانه جهش قیمت ها در بازار مسکن، خودرو، کالاهای اساسی و
غیره رخ داده است و مجلس یازدهم باید به داد سرمایه این ملت برسد.
احمدی گفت: نمایندگان در مجلس شورای اسلامی با رویکرد جدید
انقلابی و اصولگرایی وارد عرصه خدمتگذاری شدند و امیدواریم
شاهد حرکت بزرگ باشیم.
مسئولان مانع گیر افتادن جوانان دارای ایده در پیچ و خم اداری شوند
آیت الله رسول فلاحتی امروز در بازدید از مجتمع تحقیقاتی و
کارگاهی نیمه صنعتی فشتام پارک علم و فناوری گیلان واقع در رشت با
اشاره به استقرار 37 واحد فناور در این مجتمع اظهار کرد: فعالیت
واحدهای فناور و دانش بنیان گیلان امیدوارکننده است.
وی با بیان اینکه بیشتر بخش های مجتمع کارگاهی نیمه صنعتی فشتام
فعال هستند، تصریح کرد: فعالیت همه شرکت های دانش بنیان گیلان
امیدوارکننده است.
آیت الله فلاحتی، خواستار حمایت و پشتیبانی واحدهای دانش بنیان
گیلان توسط مسئولان و مردم شد و بیان کرد: واحدهای فناور و دانش
بنیان تولیدکننده کالای مورد نیاز آحاد جامعه هستند بنابراین
استفاده مردم از تولیدات داخلی به ویژه تولیدات واحدهای دانش