31996
نگرانی شده که اجرای این طرح باعث تعدیل و روزمزد شدن رانندگان
خواهد شد. از این رو معاونت مذکور و مدیران شرکت خودرو
سرویس می‌بایست هرچه سریع‌تر با اطلاع‌رسانی جامع و کامل در
خصوص طرح یاد شده، موجبات سردرگمی و نگرانی رانندگان و
خانواده‌هایشان را مرتفع کنند.
رییس فراکسیون کارگری شورای اسلامی شهر تهران با تاکید بر اینکه
برخورد صرف اداری با معیشت کارگران و اقشار ضعیف نه در شأن ما به
عنوان برگزیدگان مردم و در نه شأن نظام اسلامی است، اظهار کرد: قرار
دادن سفره اقشار ضعیف در چرتکه عقل و تدبیر محض انسان، شاید بیشتر
تناقض محض است تا تدبیر، در خیر عمومی جایز به نظر نمی رسد و اگر
اصرار بر آن داریم می توان موارد بسیار در این حوزه را به رخ کشاند که
هیچ پاسخی برای آن نخواهیم یافت مانند آنکه نرخ تورم کالاهای
اساسی و مورد نیاز مردم با افزایش دستمزد ایشان در سال جاری در
کجای این عقل و تدبیر می گنجد.
حبیب زاده به افزایش هزینه های درمان، تحصیل، اجاره بها و مشکلات
ازدواج جوانان اشاره کرد و گفت: چطور است که اینجا دعوت به یاری
دولت و مسئولین می کنیم ولی آنجا که پای حداقل معیشت این افراد
مطرح است دم از قانون و آیین نامه و بخشنامه و سند و از این قبیل می‌زنیم و
شورای پنجم در ماههای پایانی باید بتواند برخی کاستی ها در امور