28092
نام آشنای ما را که همه می شناسیم برای المپیک ببرد، اتفاق جالبی رخ
نخواهد داد.
پاسور اسبق تیم ملی والیبال، درباره پیروزی سخت تیم ‌والیبال سایپا
مقابل هورسان رامسر در هفته نخست لیگ گفت: شما وقتی با یک تیم هشت
نفره بازی داشته و اطلاعات کافی هم از آن‌ها ندارید، کار سخت
می‌شود. البته هورسان واقعا تیم خوبی بود و جوانان قابل قبولی در
ترکیب خود داشت و به نظرم تا حدودی ما هم آن‌ها را دست کم گرفتیم. با
این حال وقتی تا قبل از روز مسابقه اعلام می‌شود بازی کنسل است و
یکباره بازی برگزار می‌شود، نمی‌توان آنالیز خوبی هم داشت و
بخاطر اتفاقات پیش از این بازی، اندکی کار سخت شد.
او ادامه داد: البته من فکر می‌کنم که اگر تیم اصلی هورسان برای بازی با ما به
تهران می‌آمد تا این اندازه تحت فشار قرار نمی‌گرفتیم، آن‌ها تیم ما را
شگفت زده کردند. پشت خط زن هورسان را که بازیکنی جوان بود
برای اولین بار می‌دیدم و او واقعا فوق‌العاده بود. امیدوارم آن‌ها در
ادامه زندگی حرفه‌ای خود دیده شوند.
ملی‌پوش سابق تیم ملی والیبال ایران، درباره شروع مسابقات لیگ
برتر پس از تعطیلی طولانی مدت والیبال بخاطر شیوع ویروس
کرونا، توضیح داد: حدودا 7 ماه بود که بازی نداشتیم و تقریبا دو ما است
که تمرین می‌کنیم، کار سخت شده است. با این حال امسال تیم‌ها خیلی