18853
وی، از شناسایی 548 دستگاه تولید ارز دیجیتال (ماینر) و 42 انشعاب
غیرمجاز نامشهود در سال 99 خبر داد و اضافه کرد: بیشترین ماینرهای
غیرمجاز شناسایی شده طی سه ماهه‌ی نخست سال 99، به ترتیب در
حوزه‌ی امور برق ائل‌گلی، قراملک و اسکو کشف شده‌ و دستگاه‌های
ماینر شناسایی شده طی این مدت، به میزان 23 هزار و 674 کیلووات
ساعت برق غیرمجاز مصرف کرده‌اند. وی، تشکیل اکیپ‌های ویژه
جهت بررسی میدانی و شناسایی محل‌های نصب ماینر، هماهنگی با
مراجع قضایی و اخذ مجوز جهت ورود به مراکز استقرار ماینر، تقویت
اکیپ برق‌های غیر مجاز (از طریق شناسایی پیمانکار) و آموزش و
ایجاد حساسیت در همکاران بهره‌برداری و مامورین قرائت سنگین
امورها جهت شناسایی و مستندسازی مراکز استقرار ماینر را از
اقدامات شرکت توزیع نیروی برق تبریز در زمینه‌ی برخورد با
شناسایی مراکز تولید ارز دیجیتال دانست. کاظمی با اشاره به این‌که
دستگاه‌های ماینر مورد استفاده در ایران اکثراً دست دوم یا ماینرهای
نسل اولی و ابتدایی هستند که مصرف برق آنها دو برابر ماینرهای جدید
است، گفت: میزان مصرف دستگاه‌های جدید 1.2 کیلووات ساعت و
میزان مصرف دستگاه‌های قدیمی 2.4 کیلووات ساعت است؛ یعنی
ماینرهای مورد استفاده در ایران ماهانه در حدود 864 کیلووات
ساعت بیشتر برق مصرف می‌کنند. به گفته‌ی وی، در صورت استفاده‌ی