18510
مورد بازنگری قرار دادیم؛ براین اساس تعداد هسته‌ها را کاهش دادیم
و همچنین به بخش فرهنگ و مسایل اجتماعی نیز توجه بیشتری معطوف
کردیم.
ویبا بیان این‌که فضای کسب و کار یکی از هسته‌های کلیدی در سند
تدبیر توسعه استان است، اظهار کرد: مدیریت فضای کسب و کار یکی
از شاه‌کلیدهای توسعه هر جامعه است و اگر فضای کسب و کار فضای
مناسبی باشد، قطعا فضای تولید، سرمایه گذاری و اشتغال نیز در آن
جامعه بهتر شده و به رونق اقتصادی جامعه کمک می‌کند.
رییس گروه سرمایه‌گذاری و مشارکت‌های مردمی سازمان
مدیریت و برنامه‌ریزی استان نیز در این نشست با بیان این‌که یکی از
شاخص‌های توسعه، وجود فرصت‌های برابر در جامعه است.
عباس بشیری با تاکید بر این‌که اگر در برخی حوزه‌ها اراده داشته باشیم
می‌توانیم کارهای خوبی انجام دهیم، اظهار کرد: اداره کل امور
اقتصاد و دارایی پنجره واحد سرمایه گذاری را در راستای فراهم
کردن فرصت‌های برابر راه‌اندازی کرده‌ است و ما نیز در کنارشان
هستیم.
وی با اشاره به برخی سامانه‌ها(دادور، یاور و...) در حوزه امور
اقتصادی، اظهار کرد: این سامانه‌ها در راستای کم کردن ارتباط بین
ارباب رجوع و کارمند بوده و گام مثبتی است.