23438
وجود دارد که وظیفه آن‌ها نظارت و ارزیابی قبل از پخش است، هم
نظارت و ارزیابی بعد از پخش. معمولاً عملکرد نظارت شبکه‌های
تلویزیونی بیشتر نظارت قبل از پخش است. بایدها و نبایدها و اینکه آیا
ضوابط و استانداردها در برنامه‌ها رعایت می‌شوند یا نمی‌شوند را
مراقبت می‌کنند.
معاون پیشین صدا ادامه داد: پس از معاونت‌های برنامه‌ساز که شامل
معاونت صدا، معاونت سیما و معاونت سیاسی می‌شود، یک حوزه
نظارت بالاتری وجود دارد که شبکه‌ها و معاونت‌ها را نظارت می‌کند و
آن مرکز نظارت و ارزیابی است. وظیفه این مرکز به تعبیری نظارت پس از
پخش است. در واقع شورای نظارت آنچه را که در آنتن تلویزیون
پخش شده است، بررسی می‌کند و می‌بیند که آیا برنامه‌ای که پخش شده
است متناسب استانداردهای سازمان صداوسیما بوده است یا خیر.
همه‌ی این سطوح نظارتی که مطرح شد، باید در سطح دقیق و مناسبی به
وظایف خود عمل کنند. اما گاهی اوقات شما برنامه‌ای را می‌بینید که
آن استانداردهای لازم را ندارد و هنجارها در آن رعایت نشده است و
این بیانگر آن است که یکی از این فرایندهای نظارتی که مطرح کردم
حال یا در گروه یا در پخش اصول را رعایت نکرده است که نظارت قبل از
تولید داشته باشد و پس از آن است که مرکز نظارت بر صداوسیما باید
وارد شود.