1328
وی خاطرنشان کرد: این نیروها دیگر به عراق باز نخواهند گشت ،
متخصصانی در زمینه آموزش از سایر کشورها مانند نروژ، اسپانیا،
فنلاند، آلمان و ایتالیا نیز به دلیل کرونا به کشورهای خود بازگشتند و
آنها هستند.
وی گفت، ائتلاف با پنج میلیارد دلار به حمایت نظامی از نیروهای
امنیتی با سلاح و مهمات پرداخت و گفتگوهای اخیر با دولت عراق
مجددا اهمیت ادامه کمک‌های نیروهای ائتلاف در مبارزه با داعش و
نابودی آن را مورد ارزیابی قرار داد.
کاگینز توضیح داد: داعش توسط نیروهای عراقی و با حمایت ائتلاف
که بنا به درخواست دولت بود شکست خورد و مشارکت بین دولت عراق
و ائتلاف بین المللی بسیار قوی است. سخنگوی ائتلاف بین المللی ضد
داعش با اشاره به اینکه آمریکا دارای روابط اقتصادی و فرهنگی با عراق
است خاطرنشان کرد: عراق نه تنها به لحاظ منطقه‌ای بلکه در سطح جهان
کشوری مهم است و روابط آمریکا در ائتلاف بین المللی بیش از یک رابطه
نظامی برای از بین بردن داعش است و ایالات متحده روابط خود با این
کشور را ارج می‌نهد.
وی گفت: ائتلاف بین المللی در پایگاه‌های (عین السد ، اربیل و التاجی)
حضور دارد و ما باید از نظر سامانه های دفاعی برای حمایت و مقابله با هر
گونه خطری به ویژه داعش هماهنگ شویم.