30807
اقدامات انقباضی و فشارهای اقتصادی نسبت به کشورهای درگیر با
ویروس کرونا خرسند نیستند و اقدامات عملی در این خصوص
بردارند. بیان صرف تاسف و ناراحتی از سوی کشورهای مدعی حامی
حقوق بشر کافی نیست و باید گام عملی در این خصوص بردارند. یقیناً
افکار عمومی و فشارهای دسته جمعی کشورها، سیاستمداران کشور
امریکا را مجاب خواهد ساخت که دست از اقدامات تحریمی بردارد و
کمک های انسانی را دستاویزی برای نیل به اهداف سیاسی خود نسازند.
این حقوقدان تصریح کرد: کرونا موجب شد که کشورها بیش از پیش
به این نتیجه برسند که نیازمند یکدیگر هستند و بحران‌های انسانی به
تنهایی در عرصه بین‌المللی قابل حل نیست. کشورها در عرصه بین المللی
نیاز به همکاری و همیاری همدیگر دارند و اگر یک بحران در یک جایی
مورد توجه قرار نگیرد، موجب سرایت به همه جا خواهد شد و تنیدگی
روابط بین المللی ایجاد می کند.
این وکیل دادگستری گفت: کشورها در شرایط بحرانی کرونا باید از
فرصت‌ها در جهت همگرایی و نزدیکی با یکدیگر به نحو مطلوب
استفاده کنند و مشکلات را فقط برای دیگران نبینند بلکه برای همه
ببینند.
وی درباره پساکرونا گفت: ویروس کرونا موجب خواهد شد که فصل
جدیدی از روابط اجتماعی شکل بگیرد؛ یعنی عوارضی که این