9098
سیستان‌وبلوچستان اوضاع به مراتب سخت‌تر است و از مبلغان
حمایت خاصی نمی‌شود.
عضو هیئت علمی جامعه المصطفی بیان داشت: متاسفانه از همین
نیروهای کم و امکانات ناچیز نیز بهره‌وری مناسب صورت
نمی‌پذیرد و مجموعه‌های تبلیغی و فرهنگی هماهنگ عمل نمی‌کنند
که این آسیب زاست و زحمات سایر مجموعه‌ها را نیز هدر می‌دهد.
رئیس شورای فرهنگ عمومی استان خاطر نشان کرد: انجام کار عمیق
و اثرگذار در عرصه‌های فرهنگی دشوار است و به همین دلیل افراد به
سوی کارهای سطحی روی می‌آورند.
نماینده مقام معظم رهبری در امور اهل سنت استان تصریح کرد: در
سیستان‌وبلوچستان برخی تنگ نظری های قومی قبیله‌ای، محلی،
سیاسی و جناحی باعث شده کار کمتری صورت گیرد. وی به بیان
انتظارات از مجموعه تبلیغات اسلامی پرداخت و عنوان داشت: پس از
گذشت 40 سال از انقلاب باید بتوانیم حرکتی منسجم، عمیق و فرهنگی با
نگاه واسع تمدنی داشته باشیم.
حجت الاسلام والمسلمین محامی ادامه داد: به کار بردن اصطلاح تنگه
احد برای استان ما پیام های زیادی به همراه دارد که لزوم جدیت و
حساسیت بیشتر در انجام کارها از جمله آنهاست.
نماینده ولی فقیه در استان خواستار پشتیبانی مادی و معنوی بیشتر