3612
به گفته بهنامجو برای عملیات تکمیلی فاضلاب شهر نیر ،کوثر، بیله
سوار و پارس آباد، تصفیه خانه شهر تازه کند گرمی و خط انتقال آن، از
محل اعتبارات ماده 56 و بنیاد علوی و منابع داخلی شرکت به مبلغ 180
میلیارد تومان تامین اعتبار شد.
وی اضافه کرد: مطالعات مرحله نهایی تا هفته آینده توسط برنامه و
بودجه انجام و جهت تکمیل آن مراحل قانونی طی می شود.
استاندار اردبیلاز انجام فراخوان برای آبرسانی به مجتمع خروسلو
در پارس آباد و سبلان در مشگین شهر و موران در گرمی به مبلغ 160
میلیارد تومان خبر دار و افزود: این اعتبارات در سفر رئیس جمهور
مصوب شده بود ،تامین و در حال فراخوان است.
 اعتبارات موردنیاز برای هوشمندسازی مرزی در برنامه هفتم توسعه
لحاظ شود
به گزارش ایسنا سردار احمدعلی گودرزی افزود: مجلس می‌تواند
برای انسداد مرزها، هوشمندسازی مناطق مرزی جمهوری اسلامی
ایران که حدود 8755 کیلومتر مرز مشترک با 15 کشور دنیا دارد،
ساخت خانه‌های سازمانی برای مرزدارانی که دور از خانواده‌های
خود به سر می‌برند و... اعتباراتی را در برنامه هفتم توسعه و بودجه سال
1400 پیش بینی کند.
فرمانده مرزبانی ناجا ادامه داد: جاده‌های مرزی کشور به منظور