30302
دست یابیم.
مدیرعامل شرکت ذوب آهن اصفهان تصریح کرد: نیاز زغال سنگ
امروز ذوب آهن با دو باتریکک سازی، حدود یک میلیون و 600 هزار
تن است که تامین آن از داخل امکان پذیر نیست و در چارچوب این تفاهم
نامهامیدواریم وابستگی این شرکت به زغال خارجیکاهش یابد.
مدیرعامل شرکت زغال سنگ کرمان نیز در این مراسمگفت: اولین
مرتبهاست کهچنین بازدیدیاز ذوب آهن اصفهان دارم و عظمت این
مجموعهمادر صنعتیرا از نزدیک می بینم. همکاری معادن زغال سنگ
کرمانبا ذوب آهن به سالها پیش برمی گرددو اکنون با انعقاد این تفاهم
نامه فصل جدیدی درهمکاری این دو مجموعه رقم می خورد.
باقر نیک طبعافزود: کرمان به لحاظ مواد معدنی به ویژه زغال سنگ
استان برخورداری به شمار می رود و ما برنامه داریم 15 درصد زغال فعلی
که برای ذوب آهن تامین می کنیم را در فاز اول به بالای 40 درصد
برسانیم.
مدیرعامل زغال سنگ کرمان تصریح کرد:هدف این است کهدر
میان مدتبهره برداریاز معادن موجود را افزایش دادهو کوتاه مدت
نیزبرروی کیفیت و تولید فعلیاقداماتی داشته باشیم تا واردات زغال
داخلی به حداقل برسد. این موضوع ارز بری کمتررا نصیب ذوب آهن
کرده و برای معادن نیز افزایش تولید و تبع امتیازات دیگر را ایجاد می