9131
را از پس از یک عمر روزنامه‌نگاری در هفته‌نامه‌ مشهور فرانسوی
«پاری‌مچ» مرور کند. او در این کتاب از شخصیت‌های مشهوری
همچون ژاک شیراک، آلن دلون، میشل اوباما، فرانسو میتران، فرانسوا
اولاند، کارلا برونیو دیدارهایی که با آن‌ها داشته نوشته و روزگار
رفته و اتفاقات در پی آنرا از ورای نوشته‌های مطبوعاتی‌اش مرور
کرده است. او، که زمانی بانوی اول فرانسه‌ بوده، در این کتاب برای
اولین‌باراز رازهای پشت پرده انتشار کتاب «برای این لحظه متشکرم»
پرده برمی‌دارد، آن‌چه زندگی‌اش را زیر و رو کرد و بیش از
روزنامه‌نگاری و سیاست برایش شهرت در پی داشت. اگر «برای این
لحظه متشکرم» محصول روزهای پرهیاهوی زندگی والری
تریرویلر بوده، «برای فرداها متشکرم» ثمره روزهای پس از طوفان در
زندگی اوست.
تجربه‌های بهاره رهنما از مبارزه با کرونا
به گزارش ایسنا، این هنرمند که چندی است به ویروس کرونا مبتلا شده
است، این روزها حال نسبتا بهتری دارد اما در عین حال برای دیگر مردم
نگران است و با لایوهایی که در صفحه اینستاگرامش می‌گذارد،
درباره این بیماری اطلاع‌رسانی می‌کند. وقتی حالش را جویا شدیم،
گفت که اصل بیماری را گذارنده، و وقتی قرارمان این شد که
تجربه‌هایش را با مردم کشورمان به اشتراک بگذارد، با اینکه هنوز به