30940
حیدری تصریح کرد: مسابقات کشوری قرآن کریم امسال با توجه به
شیوع ویروس کرونا در مراکز استان‌های کشور به صورت
ویدئوکنفرانس و ضبط در صدا و سیمای استان برگزار شد و سپس
بصورت زنده از شبکه سراسری قرآن داوری آن صورت گرفت.
کسب رتبه 12 میزان مشارکت در انتخابات مجلس یازدهم توسط
آذربایجان غربی
قنبر کریم نژاد امروز 23 تیرماه در نشست خبری با اصحاب رسانه که به
مناسبت چهلمین سالروز تاسیس نهاد مقدس شورای نگهبان که در
سالن جلسات دفتر نظارت و بازرسی انتخابات استان برگزارشد، ضمن
تبریک این روز بااشاره به برگزاری انتخابات مجلس یازدهم افزود: با
وجود تلاش دشمنان برای کاهش میزان مشارکت در انتخابات
مجلس یازدهم آذربایجان غربی رتبه 12 را بین 31 استان در میزان
مشارکت را کسب کرده است.
وی با بیان اینکه در استان، 2میلیون و 379 هزار و 656 نفر حائز شرایط
رای دادن در مجلس یازدهم بودند، گفت: برای انتخابات مذکور
2117 شعبه اخذ رای ثابت و سیار در استان در نظر گرفته شده بود که 10
‌هزار ناظر در شبکه نظارت به برگزاری انتخابات اشراف و نظارت کامل
داشتند.
کربم نژاد با بیان اینکه آذربایجان غربی بغیر از اقلیت های مذهبی با 10