30207
مراجعه نکرده‌اند را رصد کرده و این دانش‌آموزان را به مدارس
بازگردانند تا آمار ترک تحصیلی دانش‌آموزان در استان افزایش پیدا
نکند.
برگزاری دوره‌های 40 ساعته جهت آشنایی کامل معلمان با آموزش
مجازی
خدابنده در مورد عدم آشنایی کامل برخی از معلمان با سیستم آموزش
مجازی تصریح کرد: تعدادی از معلماندر استفاده از فضای مجازی و
تولید محتوا آشنایی کمتری دارند. آموزش همکاران و
توانمندسازی آنان را در تولید محتوای الکترونیکی آغاز
کرده‌ایم. دوره‌ای 40 ساعته در فضای مجازی تعریف کردیم.
حداکثر توان ما برای برگزاری کلاس مجازی برای همکاران‌مان
هزار نفر است. دوره‌ها را به صورت هزار نفره تعریف کرده‌ و از معلمان
مدارس چند پایه در مناطق محروم، روستایی و عشایری آغاز کردیم.
تعداد آنان در حال افزایش است. برای 35 هزار دبیر مدارس متوسطه نیز
دوره‌ای جداگانه و 40 ساعته تعریف کرده‌ایم تا بخشی از مشکلات
مرتفع شود.
لغو ابلاغ مدیران متخلفی که بابت ثبت‌نام از اولیا وجه دریافت
می‌کنند
وی در خصوص تاثیر کلاس‌های مجازی در هزینه‌های ثبت‌نام بیان