9621
ترامپ می‌گوید نیروهای ما تقریبا بیرون رفته‌اند، رویکرد او این است
که اگر روسیه می‌خواهد به افغانستان بازگردد بگذارید لذتش را
ببرند.
خبرنگار واشنگتن پست از ترامپ پرسید که چرا او برای خارج کردن
کامل نیروها از افغانستان و سوریه مصمم است و با ماندن نیروهای
کوچک ضد تروریسم برای آموزش و توانمندسازی نیروهای محلی
و کمک به آن‌ها در مقابله با دشمنان مخالف است؟ چرا اراده برای به صفر
رساندن آن‌ها وجود دارد؟ ترامپ مستقیما پاسخ نداد و گفت: قطعا من
یک جهان‌گرا نیستم و فکر نمی‌کنم مشکلی با بیان آن وجود داشته باشد.
فکر می‌کنم جهان‌گرایان (حامیان جهانی‌شدن) اکنون در حال
رواج نیستند. اگر ما جهانگرا بودیم، همه را از دست می‌دادیم.
ترامپ در بحث چین هم گفت، عملیات‌های سایبری چینی علیه ایالات
متحده آمریکا از روس‌ها بیشتر است اما به این مورد توجه چندانی
نمی‌شود چون دموکرات‌ها و حامیانشان و دیگران، پول زیادی از راه
چین درمی‌آوردند تا زمانی که من بیایم. او افزود: تا قبل از اینکه
آنفلوآنزای چینی، این ویروس چینی برسد، ما به شدت به آن‌ها لطمه
زدیم. فوق‌العاده بود. برای همین است که مردم می‌گویند شما فکر
می‌کنید این تصادفی بود؟ این بی‌کفایتی محض بود یا اتفاقی رخ افتاد.
رئیس‌جمهوری آمریکا همچنین گفت رهبر اقلیت سنا و رئیس مجلس