12027
تصفیه‌خانه آب در شمال و جنوب شهر که بخشی از پساب خانگی را در
دسترس سازمان فضای سبز قرار می‌داد نتیجه همین تعاملات بود.
وی ادامه داد: یکی از طرح‌هایی که دستورالعمل‌های آن برای اجرا در
حال آماده‌سازی است، تفکیک آب منازل و آپارتمان‌های بزرگ
مقیاس است که تا پایان سال 99 این طرح همراه با بام سبز بر روی
آپارتمان‌ها اجرایی خواهد شد.
مرتضایی‌نژاد تلفات درختان در فضاهای سبز در حین عملیات عمرانی
شهری را به شدت تکذیب کرد و گفت: پروژه‌های عمرانی اعم از پروژه
احداث خطوط مترو، رینگ‌های شهری، نوسازی و بهسازی‌های
شهری و ساخت و سازهای تجاری، با نظارت سازمان انجام شدند و تا
جای ممکن درخت‌های سالم و درختچه‌های کم سن جابجا شدند و الان
در شرایط خوبی در محل‌های مناسب به سر می‌برند.
فقط 100 اصله درخت از بین رفتند
مدیرعامل سازمان پارک‌ها و فضای سبز شهرداری اصفهان افزود: به
عنوان مثال در پروژه متروی بهارستان، 1600 اصله درخت در مسیر
مترو قرار داشتند که 1500 اصله از آنها به سالن همایش های بین المللی،
دانشگاه اصفهان و اشخاص سپرده شدند و در محل‌های تحت نظارت
آنها کشت شدند و شاید فقط 100 اصله درخت از بین رفتند. در کل به
جرأت می توان گفت در این سال‌ها 80 تا 90 درصد درختان با موفقیت