1721
سایر امور زیربنایی با اعتبار 63 میلیارد تومان از آن جمله محسوب
می‌شود.
وی اظهار کرد: بنیاد برکت با مشارکت کمیته امداد امام خمینی(ره)
ساخت 851 واحد مسکونی محرومین را با اعتبار بیش‌از 30 هزار و
800 میلیون ریال در دست اجرا دارد.
مدیرکل ستاد اجرایی فرمان حضرت امام خمینی(ره) سیستان و
بلوچستان افزود: همچنین در سالجاری ساخت 210 باب مسکن برای
خانواده‌های دارای 2 معلول نیز با همکاری بنیاد مسکن انقلاب اسلامی
با اعتبار بیش‌از 29 هزار و 860 میلیون ریال در حال اجراست.
وی گفت: ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره) در سال 96 با هدف
کمک به تولید و اشتغالزایی سیستان و بلوچستان و محرومیت زدایی با
استانداری این استان حدود 670 میلیارد تومان تفاهم‌نامه امضا کرد
که در سفر هفته آینده مدیرعامل این ستاد به استان تفاهم‌نامه‌ای به ارزش
چند برابر تعهد قبلی به امضا خواهد رسید تا زمینه توسعه و پیشرفت منطقه
بیش از پیش فراهم شود.
اجرای طرح های تخصصی زن و خانواده در موسسه خاتم
دکتر محمد حسین چاوشیان امروز در جمع خبرنگاران با اشاره به
فعالیت های موسسه مردم نهاد خاتم گفت: موسسه خانواده اسلامی و
تربیت معنوی خاتم موسسه ای مردمی است که از سال گذشته کار خود را