32561
2.2 درصد طرح‌های صنعتی کشور مربوط به کردستان است
محمد دره‌وزمی امروز(21تیر) در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:از
860 واحد صنعتی موجود در استان 76 درصد آن ها دارای اشتغال
پایدار هستند.
ویتعداد واحدهای صنعتی دارای پروانه بهره برداری در استان را 860
واحد اعلام کرد و افزود: اشتغال اسمی این تعداد واحد 16 هزار و 668 نفر
است که این میزان 1.2 درصد کل کشور است.
رئیسسازمان صنعت، معدن و تجارت کردستانبا اشاره به اینکه
سرمایه‌گذاری انجام شده در این واحدهای صنعتی سه هزار و 565
میلیارد تومان بوده است، بیان کرد: این میزان سرمایه‌گذاری 0.7
درصد کل سرمایه گذاری انجام شده در واحدهای صنعتی کل کشور
است.
دره‌وزمیبا بیان اینکه اشتغال واقعی این تعداد واحد صنعتی در استان
12 هزار و 790 نفر است، ذکر کرد: 443 واحد صنعتی استان زیر 10 نفر و
370 واحد هم 10 تا 49 نفر اشتغال دارند.
وی عنوان کرد: میزان اشتغال 26 واحد صنعتی در استان هم 50 تا 99 نفر و
21 واحد هم بیش از یکصد نفر است.
رئیسسازمان صنعت، معدن و تجارت کردستان گفت: در حال حاضر از
860 واحد صنعتی استان 76 درصد آنها اشتغال پایدار دارند و فعال اند و