4578
ایجاب می کرد. به ویژه آنکه 10 سالی بود در زمینه تصویب سند ملی
سالمندان علیرغم تکلیف قانونی اقدامی صورت نگرفته بود.
شریعتمداری افزود: با مشارکت دستگاه‌های مربوط سند ملی
سالمندان به عنوان نقشه راه کشور مورد توجه فرار گرفته و تدوین شده و
به مسائل گوناگون اعم از امور معیشتی، سلامت، رفاه،
توانمندسازی، زندگی همراه با منزلت اجتماعی و نظیر آن توجه دارد.
وی با بیان اینکه این سند را به تصویب رساندیم و به امضای دکتر نوبخت،
رئیس سازمان برنامه رسید و از سوی بنده ابلاغ شد گفت : این سند امروز
نقشه راهی برای اجرای برنامه های سالمندان کشور است.
وزیر رفاه ادامه داد: در جلسه امروز به دبیرخانه شورا تکلیف شد که
ظرف مدت سه ماه چارچوب لایحه قانونی جامع حمایت از
سالمندان و موضوع سالمندی را تهیه کند تا به تصویب شورای ملی
برسد و با تایید هیئت وزیران به مجلس شورای اسلامی تقدیم شود.
همانطور که قبلا تهیه لوایح جامع در حوزه کودکان، نوجوانان و
زنان را داشته ایم.
وزیر رفاه با بیان اینکه امروز کشور احساس می کند که نیازمند وجود
یک لایحه قانونی در زمینه حمایت جامع از سالمندان است اظهار کرد:
لازم است مسیر حرکت ما از نگاه اخلاقی به حوزه سالمندان به سمت نگاه
قانونی و تکلیف مداری در حوزه سالمندی تغییر کند.