17809
باشید.قرار است ما کارهای بزرگ انجام دهیم و امروز حاکمیت ما
دینی است و در نظام دینی همه مسئول هستند.
وی با بیان اینکه دفاع مقدس یکی از ارزش‌های نظام ما است، بیان کرد:
تمام اتفاقاتی که در دوران هشت ساله جنگ تحمیلی رخ داده شد باید به
صورت مستند در اختیار نسل‌های بعدی قرار بگیرد.همه مردم و
مسئولین باید خود یک سپاه باشند؛ سپاه متعلق به یک شخص و گروه خاص
نیست و متعلق به همه اقشار مردم است و همه باید در انتشار ارزش‌های
دفاع مقدس و نشر آن تلاش کنند.
سردار «غلامحسین دهقان آزاد» به همرزمان شهیدش پیوست
به گزارش ایسنا، مراسم تشییع پیکر سردار «غلامحسین دهقان آزاد»
فردا سه‌شنبه 23 دی ماه همزمان با ایام عزاداریحضرت فاطمه(س) از
مقابل منزل شهیدبه سمت امام‌زاده محمد(ع) تشییع و در گلزار شهدا به
خاک سپرده خواهد شد. شهید سردار «غلامحسین دهقان آزاد»، متولد
شهریورماه 1341 در ساوجبلاغ با وجود عوارض شیمیایی و
جانبازی دفاع مقدس برای دفاع از حرم اهل بیت(ع) عازم سوریه شد
که به دلیل شدت یافتن عوارض شیمیاییدوران جنگ تحمیلی به
کشور انتقال داده شد وپس از چند روز مشکلات جسمی شدیددعوت
حق را لبیک گفتو به خیل شهدای مدافع حرم پیوست.
سردار غلامی فرمانده دانشگاه افسری امام حسین(ع) شد