18956
وی افزود: این حلقه، حلقه انتقال است، چرخه ای دارد، که هر قسمتش
باید شکسته شود و اگر یک قسمت بماند نمی‌توانیم بیماری را به صفر
برسانیم.
شهادت اسیر فلسطینی مبتلا به سرطان به خاطر اهمال پزشکان
اسرائیلی
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه المسیره یمن، وزارت امور اسرا و
آزادگان فلسطین در بیانیه‌ای اعلام کرد، محمد عیاد صلاح الدین،
جوان 29 ساله فلسطینی از شهرک حزما که بیماری سرطان داشت، در
نهایت شامگاه دوشنبه به دلیل بی‌توجهی مسؤولان زندان رژیم
صهیونیستی و عدم رسیدگی پزشکی در زندان جان خود را از دست داد.
این وزارتخانه در ادامه بیانیه خود دولت رژیم صهیونیستی و مدیریت
زندان‌های این رژیم را مسؤول شهادت صلاح الدین دانست و تاکید
کرد، صلاح الدیندر اثر اهمال پزشکی، بی‌توجهی به شرایط
جسمانی‌اش و وقت‌کشی در ارائه خدمات درمانی لازم جان باخت.
این وزراتخانه با اشاره به اینکه صلاح الدین پیش از بازداشت هیچ
بیماری نداشته و نشانه‌های بیماری سرطان سه ماه پیش از تاریخ آزادی
او نمایان شده، تاکید کرد: نام صلاح الدین نیز به فهرست طولانی
اسرای آزاد شده‌ای افزوده شد که پس از آزادی به دلیل بیماری‌هایی
جان خود را از دست دادند.