15255
آمریکا صورت بگیرد.
در بیانیه دفتر شورای امنیت آمده که این زندانیان از سوی ریاست
عمومی امنیت ملی و دادستانی کل بایومتریک شده و سوگند یاد
کرده‌اند که هرگز به میدان جنگ بر نمی‌گردند. دولت افغانستان همین
اطمینان را از رهبری این گروه در دوحه نیز دریافت کرده است.
رهایی این زندانیان پس از آن صورت می‌گیرد که گروه طالبان از به
تعویق افتادن روند رهایی زندانیان‌شان انتقاد کرده و گفتند که تیم فنی
خود را که برای رهایی زندانیان به کابل آمده است، فرامی‌خوانند.
حکومت افغانستان گفته بود طالبان نخست خواهان رهایی پانزده
فرمانده جنگی‌شان‌ است که عملا دست‌شان به خون مردم آغشته است.
منابع دولتی می‌گویند این پانزده نفر شامل این صد نفر نیستند.
یک هفته پیش، هیات سه نفری از طالبان به کابل آمدند و برای مشخص
شدن چگونگی رهایی زندانیان این گروه با نمایندگان دولت
نشست‌های‌شان را آغاز کردند.
پیش از این دیدارهای رو در روی تیم‌های فنی حکومت و طالبان در
کابل، نمایندگان دو طرف سه نشست از طریق کنفرانس ویدئویی
داشتند.
شورای امنیت ملی افغانستان گفته بود که در این نشست‌ها توافق شده که
آزادی زندانیان مطابق با فرمان محمد اشرف غنی، رئیس جمهوری