21651
قزوین آماده میزبانی از «شهید شیری» می‌شود
سرهنگ عباس برزگر در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: سه روز پیش با
مسئولین بنیاد شهید و امور ایثارگران، صداوسیما، ارتش، و خانواده
شهید جلسه‌ای را برگزار کردیم که در آن خانواده شهید درخواست
کردند شنبه مصادف با شهادت امام رضا (ع) شهید شیری در شهر اقبالیه
تشییع و تدفین شود.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه تا روز شنبه، زمان طولانی بود هماهنگی
صورت گرفت تا خانواده شهید در معراج الشهدای تهران با شهید
دیدار داشته باشند.
جانشین سپاه صاحب الأمر (عج) تصریح کرد: از امروز چهارشنبه 23
مهر فضاسازی شهری برای ورود شهید انجام می‌شود و پیکر شهید روز
پنج‌شنبه 24 مهر وارد قزوین خواهد شد.
وی افزود: پنج‌شنبه‌شب بعد از نماز مغرب و عشا و مراسمی در مسجد امام
حسن عسکری برگزار خواهد شد و نمازگزاران میزبان پیکر این شهید
بزرگوار خواهند بود، ظهر روز جمعه نیز هم‌زمان با مراسم رحلت
رسول اکرم (ص) عزاداران حاضر در مسجد امام خمینی (ره) از این
شهید میزبانی خواهند کرد.
برزگر تصریح کرد: جمعه‌شب پیکر شهید به منزلش منتقل خواهد شد تا
خانواده این شهید بزرگوار با وی وداع داشته باشند. پس‌ازآن پیکر