27847
شهروندان علیه نتانیاهو، عدم ثبات سیاسی، فقدان تشکیل دولت
منسجم و... نیز مواجه گردیدند.
از سوی دیگر اجرای طرح معامله قرن، دولتمردان آمریکایی را بر آن
داشته است تا با جایگزین کردن استراتژی و اجماع غربی، عبری
وعربی، آن را در مقابل جبهه مقاومت منطقه‌ سازماندهی نمایند و
برقراری چنین روابط ننگین و شرم آوری برگرفته از سیاست‌های
مزبور است غافل از اینکه برقراری روابط در ظاهر فرصت‌هایی را برای
تحقق اهداف و راهبردهای صهیونیزم بین الملل ایجاد می‌کند در حالی
که چهره‌های وابسته، سرسپرده، مستبد و دست‌نشانده استعمار نوین
برای ملت‌های مسلمان را نیز بر ملا می سازد و در آینده ای نه چندان دور
شاهد خیزش های مردمی از نوع بیداری اسلامی خواهیم بود که
همچون خیانتکاران گذشته به آرمان فلسطین مانند انور سادات،
حسنی مبارک، شاه مخلوع ایران، طرح ها و استراتژی های آمریکا را به
شکست می کشاند و روز به‌ روز نهضت مقاومت اسلامی و بیداری ملت ها
شکوفا می گردد.
مجمع جهانی بیداری اسلامی ضمن محکوم کردن این خیانت ها از
سوی پادشاهی مراکش، امارات، بحرین و سودان تاکید می نماید که
همه رهبران، شخصیت ها، نخبگان، علما، اندیشمندان، فرهیختگان،
دانشگاهیان، اقشار و صنوف جهان اسلام باید ضمن محکومیت به