5840
وی با بیان این که احساس خشم ناشی از نادیده گرفتن نیازهای زنان
تاثیر به سزایی در روابط خانوادگی دارد، اظهارکرد: با توجه به این که
زنان نقش کلیدی و موثر در خانواده و درنهایت جامعه ایفا می کنند،
سلامت روان آن ها از اهمیت زیادی برخوردار است.
وحیدی توضیح داد: با وجود آن که زنان مسئولیت های زیادی را به
عهده دارند، اما باید در 24 ساعت یک زمانی را به خود اختصاص داده و به
نیازهای خود توجه کنند، تا به رضایت درونی دسترسی پیدا کنند.
وی تاکید کرد: شناسایی نیازها، گام برداشتن و اقدام عملی برای
رضایت و تمایلات فردی، گنجاندن برنامه ها و تفریحات دلخواه در
برنامه روزانه و هفتگی و ... در حفظ سلامت روان زنان بسیار تاثیرگزار
است.
این مقام مسئول خاطرنشان کرد: توجه به خود و اختصاص زمان به
فعالیت های مورد نیاز، یادگیری های لذت بخش ، ورزش و تفریح و
پاسخ مثبت به نیازهای درونی در توانمندسازی زنان و پیشگیری از
احساس خشم تاثیر به سزایی دارد.