8257
نماینده مردم ساوجبلاغ، نظرآباد و طالقان با اشاره به اینکه باید از
ظرفیت موجود برای رونق فعالیت‌های صنعتی استفاده کنیم،
توضیح داد: امروز بسیاری از کارخانجات ما تعطیل هستند، این در
حالی است که ما ظرفیت‌های خالی بسیاری داریم، وزارت صنعت و
معدن بایستی تیمی را با هدف شناسایی این ظرفیت‌ها و اینکه چگونه
می‌توان این ظرفیت‌ها را جایگزین واردات کرد شناسایی کند.
بهمنی با اشاره به جهش شاخص بورس در طول دو ماه گذشته گفت: بالا
رفتن بورس به دلیل مسایل روانی است، اعتقاد ما بر این است که بورس
باید سرمایه گذاری و در مسایلی از جمله تولید هزینه شود، نه اینکه وارد
هزینه‌های جاری بشود.
وی با بیان اینکه از ابتدای سال جاری تاکنون بورس 88 رشد داشته، این
در حالی است که بانک‌ها در ماه 1.2 درصد بازدهی داشته‌اند، اضافه
کرد: در خصوص بورس باید به دقت مطالعه شود نباید اجازه داد این پول
در بین مردم دست به دست شود بلکه پولی که وارد بورس می‌شود باید
برای رونق تولید هزینه شود.
این مسئول ادامه داد: در حال حاضر جز عرضه اولیه بقیه پولی که در بورس
جابه جا می‌شود دست مردم است و به هیچ عنوان در تولید هزینه
نمی‌شود.
این عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی در پاسخ به سوال