13518
تقدیس نشده است و شاید اکنون لازم باشد که اصول ارزش های ما
بازنگری شود. ادبیات شفاهی ما کمرنگ شده و ما در این خصوص مقصر
هستیم. این موضوع، یاری تعداد افراد زیادی را می‌طلبد و مانند بازی
دوی 400 متر است، یک نفر نمی‌تواند بدود و وقتی چوب را به نفر بعدی
تحویل داد، کار تمام شود چون نفرات بعدی هم باید با همان سرعت
بدوند.
وی خاطرنشان کرد: در هالیوود یک انسان معمولی به مرد عنکبوتی
تبدیل می‌شود، یکی دیگر به هالک شگفت انگیز تبدیل می‌شود. ما از این
نمونه ها در ادبیات خود زیاد داریم که می‌توان به شخصیت های افسانه
نیک در جهان اشاره کرد. به این دلیل آن شخصیت های خارجی مطرح
می‌شوند اما داستان ما را کسی متوجه نمی‌شود که ما آن ها را نوشته‌ایم اما
کسی آن را تجسمی، تصویری و رسانه‌ای نکرده است.
مودودی ادامه داد: آداب این کمک‌ را به ما می‌کند که علاوه بر اینکه
محتوا پیدا کنیم، کار گروهی و تیمی را یاد بگیریم. این نوآوری
اکنون در ما فوق‌العاده کمرنگ شده و اگر دوباره آن را احیا کنیم و
متخصصان علوم مختلف دور یکدیگر جمع شوند، در رقابت با
کشورهای دیگر می‌توانیم عرض اندام کنیم و به موفقیت دست پیدا
کنیم.
این پژوهشگر فرهنگ شفاهی خاطرنشان کرد: مشهد وظیفه سنگینی در