26404
موسوی تصریح کرد: بر نمی تابیم که ساکنان در یک محله تحت آزار و
اذیت و کتک کاری قرار گیرند و اجازه نمی دهیم کسانی در مقابل امنیت
و آرامش مردم قد علم کند.
وی در خصوص وضعیت قاچاق گندم و آرد در استان مرکزی با طرح
پیشنهادی همچون تشکیل کارگروهی زیرمجموعه تعزیرات
ظرف 10 روز آینده، گفت: این کارگروه، تولید و مصرف گندم و آرد
در استان را ارزیابی کند و شبکه های توزیع و قاچاق و ... شناسایی
شوند. بعید می دانم که قاچاق گندم و آرد در استان نداشته باشیم چراکه
که هر جا بحث سودآوری مطرح باشد دور زدن قانون نیز وجود دارد.
وی با بیان اینکه دلایل فروش گندم به دلالان و موارد دیگر واکاوی
شود، اظهار کرد: حساسیت نسبت به رسیدگی به وضعیت کالای اساسی
مورد نیاز جامعه، فوریتی انکارناپذیر است.
هشدار حکیم و ائتلاف العبادی به ترکیه درباره پایبندی به اصول حسن
همجواری
به گزارش ایسنا، به نقل از دفتر رسانه‌ای جریان حکمت ملی عراق، سید
عمار حکیم، رهبر جریان حکمت ملی عراق در پیامی حمله هوایی
ترکیه به منطقه‌ سیدکان در اقلیم کردستان را محکوم کرد و گفت: اقدام
نیروی هوایی ترکیه در حمله به منطقه سیدکان کردستان را که باعث
شهادت تعدادی از شهروندان و فرماندهان مرزبانی عراق شده،