6161
می‌توانیم این کار را انجام دهیم. از مردم درخواست دارم که در خانه‌ها
بمانند و با این ویروس منحوس مقابله کنند.
بابایی صالح در پایان با همدردی با کسانی که عزیزانشان را به دلیل ابتلا
به کرونا از دست دادند، گفت: آنها نتوانستند مراسم ختم و یادبود هم
برگزار کنند.
بابایی: وضعیت استخدام کارگران راهداری تعیین تکلیف شود
به گزارش ایسنا، علی بابایی در جلسه صبح امروز (سه‌شنبه) مجلس
شورای اسلامی در توضیح سوالش از وزیر راه و شهرسازی درباره‌ی
علت عدم برنامه ریزی مناسب در مورد ساماندهی نیروی انسانی و
نیروهای قراردادی در حوزه راهداری تصریح کرد: نظارت یکی از
وظایف مهم مجلس شورای اسلامی است که باید آن را به درستی انجام
دهد. در حال حاضر حدود 20 هزار نفر قشر مظلوم راهدار در کشور
فعالیت می‌کنند که آنها از مردم در جاده‌ها و خیابان‌ها صیانت
می‌کنند.
وی ادامه داد: براساس مصوبه هیات وزیران و نامه منابع انسانی،
نیروهای شرکتی و راهداری باید از نظر استخدام تعیین تکلیف شوند
که باید این کار از محل هزینه‌های جاری در سرفصل بودجه و تملک
دارایی صورت گیرد. بیش از 20 هزار میلیارد تومان منابع بودجه‌ای
برای بخش نیروی انسانی وزارت راه و شهرسازی در نظر گرفته شده اما