29317
خوزستان را به خدمت گرفته‌اند.
همچنین پس از جدایی داریوش هرمزی از استقلال ملاثانی، هدایت
این تیم در لیگ دسته یک کشور به ابراهیم اشکش سپرده شد.
استقلال ملاثانی که چند بازی پایانی خود در لیگ دو کشور را به دلیل
مشکلات ورزشگاه ملاثانی در استادیوم تختی اهواز برگزار کرد،
امیدوار است با قول‌هایی که در شب صعود این تیم به لیگ یک مبنی بر
آماده‌سازی ورزشگاه ملاثانی داده شد، بتواند دیدارهای
خانگی‌اش را در ورزشگاه خانگی خود میزبانی کند.
پیوستن مدافع نفت آبادان به الکویت
سیروان قربانی که در زمان پائلوسرجیو به عضویت تیم فوتبال نفت
آبادان درآمد با پایان یافت قراردادش از تیم نفت جداو لژیونر شد.
به گزارش ایسنا،این مدافع چپ با عقد قراردادی به عضویت تیم
الکویت درآمد.
تاکنون مجدمی، کعبی، قریشی، سالاری، سلمانی، جبیره،
احمدی، آل کثیر و جهانیاز نفت آبادان جدا شده اند. نفتی ها هنوز
نتوانسته اند وارد بازار نقل و انتقالات شوند.