25332
نسبت به 7 میلیارد دلار در کره جنوبی بی تفاوت نیستیم
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در دیدار با چوی جونگ کان، قائم
مقام وزیر امور خارجه کره جنوبی ضمن ابراز امیدواری درخصوص
نتایج این مذاکرات گفت: بانک های کشور کره جنوبی سالهاست
منابع ما را در این کشور متوقف کرده‌اند و موضوع را تعیین تکلیف
نمی‌کنند و حتی به سپرده ما سود نیز تعلق نگرفته است.
رییس کل بانک مرکزی با بیان اینکه مسدود شدن پول مان در کره
جنوبی چالش اصلی ما با این کشور است، عنوان کرد: ما در سایر
کشورها نیز منابعی داشتیم و علی رغم تحریم های آمریکا از آنها استفاده
کردیم و به آنها دسترسی داشتیم؛ اما در مورد کره جنوبی که یکی از
شرکای تجاری مهم و اصلی ایران بوده است، هنوز نتوانستیم به منابع
مان در این کشور دسترسی داشته باشیم. همتی با اشاره به سفر سال پیش
خود به سئول گفت: یک سال و نیم پیش با مقامات کره جنوبی و از جمله
معاون نخست وزیر و وزیر اقتصاد آن کشور درباره این موضوع
مذاکراتی داشتم و آنها قول مساعدت و همکاری دادند که متأسفانه
عملیاتی نشد. حتی نامه‌نگاری هایی نیز با مقامات کره‌ای انجام شد که
علی‌رغم قول وقرارها نتیجه‌ای در پی نداشت و ما نتوانستیم از منابع مان
حتی برای خرید کالا و دارو استفاده کنیم. رئیس کل بانک مرکزی
خاطرنشان کرد: هفت میلیارد دلار حق طبیعی و مسلم ملت ایران بیش از