12758
بیماران غیر کرونایی پراست، توضیح داد: البرز همیشه با کمبود تخت
بیمارستانی مواجه بوده و این محدودیت در شرایط فعلی فشار مضاعفی
به سیستم بهداشت و درمان وارد کرده است.
اینانلو اضافه کرد: به خاطر افزایش تعداد بیماران کرونایی تا کنون
ناچار شده‌ایم بخشی از تخت‌های بیمارستانی استان را تخلیه و به این
بیماران اختصاص دهیم که این امر در فرایند درمان بیمارانی که
ضرورت درمان دارند ولی کرونایی نیستند خلل ایجاد می‌کند.
این مسئول توضیح داد: در صدد هستیم بخش‌های‌ مختلف بیمارستان
امام علی (ع) را به صورت مرحله‌ای از سایر بیماران تخلیه کنیم و به
بیماران کرونایی اختصاص دهیم.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی البرز با اشاره به نقش بیمارستان‌های
خصوصی استان در خدمات رسانی به بیماران کرونایی افزود: در
موج اول این بیماری بیمارستان‌های خصوصی استان در کنار
بیمارستان‌های دولتی به بیماران کرونایی خدمات رسانی کردند
ولی دولت تا کنون از آنها حمایت نکرده است.
وی گفت: با توجه به اینکه بیمارستان‌های خصوصی با کمترین حاشیه
اطمینان امورات خود را می‌گذرانند و با مشکلات جدی بودجه‌ای
مواجه هستند، نمی‌توان انتظار داشت وقتی دولت از آنها حمایت
نمی‌کند، در شرایط موجود این مراکز همچنان به بیماران کرونایی