15554
می شود. به عنوان مثال در زنجیره تولید آهن ابتدا معدن را داریم و سپس
فرآوری و در ادامه کنسانتره، گندله، آهن، چدن، ورق فولادی،
تیرآهن، ریل و ... . از این مسیر خود به خود اشتغالزایی چشمگیری ایجاد
می شود تا صنایع پایین دست و بالا دست شکل بگیرند،اما وقتی صرفاً به
خام فروشی پرداخته شود هیچ اشتغالزایی درستی صورت نمی گیرد و
فقط دلال بازی باعث بالا و پایین شدن قیمت ها و ایجاد رانت می شود. یکی
از دلایلی که این همه فارغ التحصیل بیکار داریم نیز چنین مباحثی است.
وقتی نمی گذارند ذوب آهن اصفهان رشد کند و روز به روز ریشه های
مانده برای این صنعت مادر را قطع می کنند چه باید کرد؟
ذوب آهنی که معدن نداشته باشد مثل این است که دست بر روی گلویش
گذاشتند. راه حل این است که با شرکتی مانند تهیه و تولید مواد معدنی که
رسالتش همین است تعامل بسیار نزدیک داشته باشد. در معاونت معدنی به
طور مرتب بخشنامه ها در حال تغییر است و این تعدد بخشنامه ها باعث
ایجاد رانت شده است. اگر یک بخشنامه قطعی نوشته شود که ملکه ذهن
همگان باشد و بر اساس آن برنامه ها پیش رود مشکلات حل می شوند.
گفتگو ازسمیه ایزدی
ذوب‌آهن بازیکن سپاهان را جذب کرد
به گزارش ایسنا، مسئولان باشگاه ذوب‌آهن در راستای تقویت تیم
فوتبال‌شان با ابوالفضل عکاشه قرارداد امضا کردند. عکاشه در پست