30995
مساحت 12 هکتار در چالدران انجام می شود، افزود:سالانه بیش از
1200 تن گل محمدی در این شهرستان تولید و روانه بازار عرضه و تقاضا
خواهد شد.
محمد زاده راه اندازی کارخانه اسانس گیری گل محمدی را از جمله
برنامه های این سرمایه گذار بخش خصوصی در این شهرستان عنوان
کرد.
کشت گندم در 130 هزار و 500 هکتار از مزارع خدابنده
اکبر طیبی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه خدابنده به‌عنوان قطب
تولید گندم در استان و معروف به انبار غله خمسه است، اظهار کرد: از 125
هزار هکتار گندم دیم، در حال حاضر 90 هزار و 500 هکتار آن کشت
شده و از 5500 هکتار گندم آبی نیز500 هکتارکشت شده و این در
حالی است که کشت این محصول استراتژیک تا آبان‌ماه ادامه دارد و
پیش‌بینی می‌شود از مزارع خدابنده در سال آینده بیش از 200 هزار تن
گندم برداشت شود.
وی با بیان اینکه این میزان اراضی توسط 17 هزار نفربهره‌بردار کشت
می‌شود، اظهار کرد: عمده ارقام گندم دیم کشت شده در این شهرستان
شامل باران، آذر 2، سرداری، هما و ارقام کشت شده آبی پیشگام و میهن
است.
این مسئول با بیان اینکه خدابنده با تولید بیش از 7500 تن انواع بذور