9523
واحد صنفی که دستورالعمل‌های بهداشتی را رعایت نکنند، پلمب
می‌شود
الله‌کرم نصیری معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار چهارمحال و
بختیاری در پایان جسله با تأکید بر اجرای پروتکل‌های بهداشتی
توسط اصناف از تاریخ 23 فروردین‌ماه، اظهار کرد: اگر واحد صنفی
دستورالعمل‌های بهداشتی را رعایت نکرد پلمب می‌شود.
وی تأکید کرد: باید نظارت پس از بازگشایی اصناف کم‌خطر با جدیت
دنبال شود، فرماندارن نیز در شهرستان‌ها نسبت به مسئله نظارت اهتمام
ویژه‌ای داشته باشند.
تذکر به بیش از 52 هزار واحدصنفی متخلف در نیمه اول ماه رمضان
به گزارش ایسنا، سردار احمد نوریان با آرزوی قبولی طاعات و
عبادات در ماه مهمانی خداوند تبارک و تعالی و تبریک سالروز میلاد
خجسته حضرت امام حسن مجتبی (ع) اظهار داشت: به سهم خود از تمام
هموطنان روزه دار که با رعایت آداب و شئون این ماه با برکت و عمل به
واجب الهی و صبر، خویشتن داری، فضای معنوی رمضانی ویژه ای را بر
کشور حاکم کرده اند، تشکر می کنم. بحمدالله نیمه نخست ماه مبارک
رمضان آمارها حکایت از آن دارد که از حجم و شدت تخلفات و جرایم
در مقایسه با دیگر ایام سال کاسته شده است.
وی ادامه داد: در این ایام مردم مومن و خداجو با روزه داری و مشارکت