22520
مالیات دهندگان آمریکایی در حال زمینه سازی برای
بلندپروازی‌های سیاسی آینده خود هستند، شده است. پامپئو که
قبلا قانونگذار ایالت کانزاس بوده به عنوان یک نامزد بالقوه ریاست
جمهوری از حزب جمهوریخواه برای انتخابات 2024 در نظر گرفته
می‌شود.
بر اساس گزارش مذکور که روز پنجشنبه منتشر شد، هشت سفر سوزان
پامپئو همراه با وزیر خارجه آمریکا به خارج در فاصله آوریل 2018 تا
آوریل 2020 از سوی مقامهای وزارت خارجه با لفظ سفر به عنوان
نماینده تعیین شده که به این ترتیب پامپئو را ملزم به بازپرداخت
هزینه‌های این سفرها نمی‌سازد.
اما این گزارش متذکر شده که سوزان پامپئو در کسب تاییدیه کتبی
برای شش تا از این هشت سفر، کوتاهی کرده و چهار تا از آنها نیز با تایید
شفاهی برایان بولاتائو، معاون مدیریت وزیر امور خارجه صورت
گرفته و دست کم دو تا از این سفرها هیچ تاییدیه‌ای نداشته‌اند.
بولاتائو که مه 2019 توسط سنا برای این سمت تایید شد یک هم‌پیمان
نزدیک خانواده پامپئو است. پامپئو قبلا او را یکی از بهترین دوستانش
در کل جهان توصیف کرده بود.
متهم پرونده ترور رفیق حریری به 5 بار حبس ابد محکوم شد
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، دادگاه بین المللی ویژه