3749
کالای دانش‌بنیان تا حد ساخت نمونه اولیه، تجهیزات
آزمایشگاهی، تست و کنترل کیفیت و ماشین‌آلات خط تولید، از
جمله مواردی هستند که شامل معافیت‌های گمرکی می‌شوند.
در سال 1398 تعداد 95 شرکت دانش‌بنیان از معافیت‌های گمرکی
بهره‌مند شده‌اند. در مجموع نیز 500 شرکت دانش‌بنیان توانسته‌اند
از معافیت‌های گمرکی در نظر گرفته شده بهره‌مند شوند.
برای واردات ماشین آلات خط تولید، ثبت سفارش الزامی است. در
سایر موارد نیز چنانچه به تشخیص گمرک، ارزش کالای وارداتی بالا
باشد، بهتر است ثبت سفارش انجام شود.
اگر کالای وارداتی ماشین آلات خط تولید باشد و شرکت دانش‌بنیان
دارای جواز تاسیس، پروانه بهره برداری، کارت شناسایی، گواهی
فعالیت صنعتی و پروانه اکتشاف یا سایر مجوزهای وزارت صنعت،
معدن و تجارت باشد، برای استفاده از معافیت‌ها باید به سامانه بهین‌یاب
مراجعه کند.
این شرکت‌ها با مراجعه به این سامانه از معافیت مالیات بر ارزش افزوده
نیز برخوردار خواهند شد.
گاهی نیز شرکت‌های دانش‌بنیان متقاضی استفاده از معافیت‌های
گمرکی، مدعی می‌شوند که کالایی که قصد وارد کردن آن را دارند،
فاقد نمونه مشابه داخلی است. دبیرخانه کارگروه مستقر در معاونت