29062
پیک قبلی درگیر با این بیماری را داریم که اگر به بقیه شهرها تعمیم داده شود
قطعا تعداد موارد بستری دو تا سه برابر پیک قبلی خواهد بود و تعداد مرگ و
میرها نیز به همین شکل افزایش خواهد داشت.
نخعی با اشاره به اینکه راه حل عبور از وضعیت کنونی این است مردم
فاصله گذاری را جدی بگیرند، تصریح کرد: باور اشتباهی که در مردم
وجود دارد تصور می کنند یک بار به کرونا مبتلا شده اند، دیگر مبتلا نمی
شوند در حالی که امکان دارد باز هم افراد به کرونا مبتلا شوند.
این متخصص پزشکی اجتماعی دانشگاه علوم پزشکی کرمان بیان
کرد: از مردم درخواست داریم در قرار گرفتن با طرف مقابل به ویژه اگر
غریبه باشد بنا را بر این بگذارند که خودشان یا فرد مقابل کرونا دارد و
خیالشان راحت نباشد که یک بار مبتلا شده و دیگر بیمار نمی شوند.
وی درباره علت افزایش ابتلا به کرونا در روزهای اخیر اظهار کرد: در
نیمکره شمالی زمین این اتفاق می افتد و کشورهای مختلف این را تجربه
دارند زیرا حرکت های وسیع مردمی در آخر تابستان و قبل از
بازگشایی مدارس رخ داده و مردم حداکثر سفر و رفت و آمد را دارند و در
اروپا نیز این اتفاق و تجربه بوده است.
نخعی تصریح کرد: نکته دیگر عدم رعایت پروتکل های بهداشتی و
ازدحام جمعیت بوده و هنوز منتظر هستیم با سرد شدن هوا که مردم درب و
پنجره ها را می بندند و احتمال می دهیم نه تنها پیک از نظر ارتفاع بیشتر شود