4851
همکاری بنیاد شهید و امور ایثارگران و امضای تفاهم‌نامه زمینه
برطرف کردن این دغدغه‌ها تا حد زیادی ایجاد می‌شود.این
تفاهم‌نامه لازم الاجراست و تمام نهادها اعم از شهرداری و اداره کل
صنعت، معدن و تجارت، اداره کل راه و شهرسازی و مجموعه عمرانی
استانداری باید به وظایف خود عمل کنند.
امضای تفاهم‌نامه جهاددانشگاهی سیستان‌وبلوچستان با صنعتی شریف
و استاندارد استان
به گزارش ایسنا این تفاهم که به منظور گسترش همکاری های علمی،
فنی، آموزشی، پژوهشی و فرهنگی در زمینه استانداردسازی و
تدوین استانداردهای ملی و بین‌المللی به امضا رسیده بر بهره‌مندی از
ظرفیت های آزمایشگاهی طرفین و همکاری برای راه‌اندازی
ظرفیت های جدید آزمایشگاهی، ارائه خدمات آموزشی در قالب
مراکز آموزشی همکار برای کسب و کارهای نوین، توسعه و ترویح
فرهنگ استاندارد در استان، انجام طرح های تحقیقاتی و مشترک، و
همکاری در زمینه برگزاری همایش های مشترک و ...تاکید دارد.
رییس جهاددانشگاهی استان در این نشست که با حضور دکتر محبی
مدیر کل استاندارد استان و همراهان در دفتر جهاددانشگاهی تشکیل
شد، اظهار کرد: استاندارد از پایه های علم و فناوریست و یکی از وجوه
مشترک جهاد و استاندارد فعالیتهای علمی و پژوهشی است.