31320
رنگ قهوه‌ای: نیروهای بخش جوشکاری
رنگ طوسی: بازدیدکنندگان
انتهای رپرتاژ آگهی
کلاهبردار میلیاردی تحویل مراجع قضایی شد
به گزارش ایسنا، «دلاور القاصی مهر» اظهار کرد: در پی ارجاع یک فقره
پرونده قضائی به اداره جعل و کلاهبرداری آگاهی استان، مبنی بر
فروش یک باب منزل مسکونی به صورت غیر قانونی، موضوع
بصورت ویژه در دستور کار کارآگاهان این پلیس قرار گرفت.
وی افزود: با انجام اقدامات فنی کارآگاهان پلیس آگاهی و پس از
هماهنگی با مقام قضائی مشخص شد، شخصی با جعل مدارک هویتی
صاحب ملک و با همکاری فردی دیگر اقدام به انتقال سند ملک مذکور به نام
خود و فروش غیر قانونی آن به مبلغ 16 میلیارد و 150 میلیون ریال کرده
است.
فرمانده انتظامی استان ایلام با بیان اینکه در این راستا متهمان شناسایی و
در یک عملیات موفق پلیسی شناسائی شدند، خاطر نشان کرد: متهمان در
تحقیقات فنیو تخصصیپلیس، به بزه ارتکابی معترف شده و به همراه
پرونده جهت سیر مراحل قانونی مرجع قضایی تحویل داده شدند.
سرهنگ القاصی مهر به شهروندان توصیه کرد: با مراجعه به مراکز معتبر و
هم چنین کنترل مدارک شناسایی، هویتی، سند مالکیت و اطمینان از