9661
مه است.
چهار درصد از شرکت کنندگان در این نظرسنجی گفتند که فرد دیگری
را ترجیح می‌دهند که نسبت به نظرسنجی ماه گذشته یک درصد کاهش
داشته است.
چهار درصد دیگر از شرکت کنندگان در این نظرسنجی گفتند که قصد
ندارند در انتخابات ریاست جمهوری 2020 شرکت کنند و 9 درصد
گفتند که همچنان مطمئن نیستند که به کدامیک از نامزدهای انتخاباتی
رای می‌دهند.
ترنس وودبری، یک آمارگیر دموکرات گفت: در هفته‌های گذشته به
خاطر سو مدیریت ویروس کرونا، اعتراضات شاهد افزایش
چشمگیر درصد اختلاف میان نامزدهای این رقابت بوده‌ایم.
بر اساس این نظرسنجی، 12 درصد از رای دهندگان سیاه پوست گفته‌اند
که اگر انتخابات امروز برگزار شود از ترامپ حمایت خواهند کرد در
حالی که 74 درصد گفتند که به بایدن رای خواهند داد.
با این حال وودبری به آمار اخیر درباره تایید عملکرد ترامپ اشاره کرد
که در جریان آن 24 درصد از رای‌دهندگان سیاه پوست گفتند که
عملکرد ترامپ در کاخ سفید را تایید می‌کنند. وی این آمار را زنگ
هشداری برای شانس پیروزی بایدن در انتخابات نوامبر دانست.
وی گفت: اکنون به شما می‌گویم که اگر ترامپ بتواند آرای نیمی از این