1259
ریاحی درباره آخرین وضعیت طرح درمان بیماران کرونایی به
وسیله پلاسما نیز گفت: در ایران با توجه به سابقه قابل اتکایی که در حوزه
پلاسما بود، ما نخستین کشوری بودیم که از اسفند سال قبل، با سرمایه
گذاری بخش خصوصی و فعالیت متخصصان بزرگ کشور، این طرح
را کلید زدیم و فاز مطالعاتی آن آغاز شد که خوشبختانه نتایج قابل
قبولی نیز داشت.
این فعال صنعت دارو ادامه داد: در این حوزه دو محدودیت وجود
داشت؛ نخست آنکه بخش خصوصی توان فعال کردن دفاتر کشوری
برای دریافت پلاسما را نداشت و از این رو نیاز بود که سازمان انتقال
خون فرایند اجرایی کار را در اختیار گیرد. موضوع دوم مربوط به
محدود بودن تعداد اهدا کنندگان پلاسما بود. تقریبا برای درمان هر
بیمار کرونایی، به پلاسمای پنج فرد درمان شده نیاز است اما متاسفانه
هنوز در ایران تعداد بسیار محدودی پلاسما داده‌اند.
وی خاطرنشان کرد: در این حوزه مردم باید بدانند که اهدای پلاسما نه
تنها خطری برای آنها ندارد که حتی در یک فرایند دو ساعته تمام مقدار
اهدا شده دوباره در بدن ساخته می‌شود. فضای دریافت پلاسما نیز
آلوده به کرونا نیست و نباید از این مسئله نیز ترس داشته باشند. در نهایت
مهم ترین انگیزه در این فرایند، کمک به هم نوع است. اگر افراد نگاهی به
داروهای تولید شده با کمک پلاسما کنند که چه میزان درد و دشواری را