446
شفیعی با اشاره به بحث آزادی زندانیان طالبان توسط دولت افغانستان
گفت: کدام عقل سلیمی می‌پذیرد 5000 نیروی رزمی را آزاد کند
بدون این‌که چشم‌اندازی نسبت به آینده داشته باشد و اگر دولت این
کار را انجام دهد عملا دست به خودکشی می‌زند و با دست خودش
نیروهایی را در اختیار طالبان قرار می‌دهد.
این نماینده سابق مجلس شورای اسلامی با بیان این‌که با این شرایط و
اهمیت موضوع مذاکره امری پیچیده است، اظهار کرد: مذاکره
طبیعتا با فرازونشیب‌های زیادی همراه خواهد بود اعم از لغو مذاکره،
تعلیق و یا از سرگیری آن .
وی با اشاره به این‌که سه نوع مذاکره در افغانستان مطرح و صورت
پذیرفته گفت: نخست مذاکرات میان آمریکا و طالبان است دوم
مذاکرات بین‌الافغانی است که میان دولت و طالبان مطرح شده و دولت
بسیاری از شهرهایی که آمریکا در قبال طالبان پذیرفته قبول ندارند و
نهایتا مذاکرات سوم که طالبان با سایر کشورها از جمله چین، روسیه و
... انجام می‌دهند.
این کارشناس مسائل شبه قاره در پایان اظهار کرد: گره اصلی کار
اینجاست که دولت معتقد است آمریکایی‌هابا طالبان مذاکره
کرده‌اند و دربارهدولت افغانستان معامله انجام شده بنابراین دولت
بسیاری از شروط را نه تنها قبول نمی‌کند بلکه اجرایی هم نمی‌کند.