879
وی ضمن گرامیداشت روز دانشجو، داشتن روحیه پیشرو و افکار
متعالی را بزرگترین و اصلی‌ترین ویژگی یک دانشجو دانست و یادآور
شد: در کنار هویت علمی دانشجو نباید از سایر توانایی‌های دانشجو
در پیشبرد اهداف عالیه کشور غافل شویم و همواره از جامعه تک بعدی
گریزانیم .
دکتر امام هادی خاطرنشان کرد: هدف ما ایجاد جامعه‌ای سرشار از
تفکرات منطقی و معقولانه همراه با روحیه جسورانه در راه گریز از هر
گونه استکبار و استبداد است.
وی در خاتمه سخنان خود با بیان این که دانشجو باید فردی استقلال طلب
و استکبارستیز باشد و در تحولات کشور نقش ارزنده ای داشته باشد
اظهار امیدواری کرد با همیاری مسئولان و دانشجویان بتوانیم
دانشگاه را به مرزهای متعالی برسانیم.
دکتر محمد مهدی صدوقی معاون آموزشی دانشگاه علوم پزشکی
شهید بهشتینیز در این مراسم با اشاره به پیشرفت آموزش مجازی در
دانشگاه از ابتدای شیوع کرونا از کسب رتبه دوم کشوری در این
حوزه توسط دانشگاه در کل کشور خبر داد.
وی در ادامه به بیان توضیحاتی درخصوص مطالبات و سوالات
نمایندگان دانشجویان درخصوص رتبه بندی دانشجویان،
راه‌اندازی آموزش مجازی تعاملی پرداخت.