10069
خبرنگاران، افزود: از ابتدای امسال تاکنون 106 پرونده تخلف برای
نانوایی‌های سطح استان هرمزگان تشکیل شده است و واحدهای
متخلف در مجموع 254 میلیون ریال جریمه شدند.
پیروی منش با بیان اینکه در این مدت 2 هزار و302 مورد بازرسی ار
نانوایی‌های استان هرمزگان صورت گرفته است، تصریح کرد:
گران فروشی، کم فروشی، نصب نکردن نرخنامه و رعایت نکردن
نکات بهداشتی مهمترین تخلف نانوایی‌های استان بوده است.
وی اضافه کرد: شهروندان هرگونه تخلف واحدهای صنفی را به شماره
تلفن 124 ستاد خبری سازمان صنعت، معدن وتجارت استان هرمزگان
گزارش کنند.
تشکیل 22 شرکت تعاونی جدید در لرستان 
علی آشتاب با بیان اینکه امروزه بیش از هر چیز نیازمند گسترش فرهنگ
تعاون، همکاری، همدلی و همراهی در استان هستیم، اظهار کرد: در
شش‌ماهه ابتدایی سال جاری 22 شرکت تعاونی خدماتی، توزیعی،
تولیدی و دانش‌بنیان با عضویت 172 نفر و ایجاد فرصت شغلی 65 نفر در
لرستان تشکیل شده است.
وی به صادرات تعاونی‌های استان در سال جاری اشاره و تصریح کرد:
طی شش ماه نخست امسال میزان صادرات انجام شده توسط
شرکت‌های تعاونی لرستان بالغ‌بر 13 هزار دلار بوده که محصولات