10560
کننده کنونی که بیماری کووید19 جان مردم را به خطر انداخته
برقراری ارتباط موثر با مردم و ارائه اطلاعات درست و آگاهی بخش
برای پیشگیری از این بیماری بسیار ضروری است، طولانی شدن این
پدیده در این ایام روابط عمومی ها را هم تحت تاثیر قرار داده، در عین
حال فرصتی فراهم کرده تا روابط عمومی ها هم فراتر از تبلیغات و ارائه
عملکرد سازمان یا یک شخص برای ارتقای جایگاه روابط عمومی گام
های جدیدی بردارند. سخنگوی وزارت بهداشت تصریح کرد: با
گذشت ماه ها از اپیدمی کرونا هنوز دانسته های ما درباره این بیماری در
مقابل نادانسته های ما در کل جهان بسیار ناچیر است و البته انتشار
اطلاعات نادرست از طریق رسانه ها به مردم نیز مشکل بزرگی است که
باید برای آن چاره ای اندیشیده شود. روابط عمومی ها باید با سرعت،
دقت و صراحت برای اعتمادسازی در بین مردم با هوشمندی و
هنرمندی از انتشار شایعات نادرست در بین مردم که در رگ های جامعه
گسترش می یابد و رگ ها را مسدود می کند، نقش و رسالت خود را انجام
دهند. معاون فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت عنوان کرد:
اصلاح این رویه و افزایش اثربخشی روابط عمومی ها در این مسیر
کاری نیست که یک شبه انجام شود، بحران کرونا نیز آخرین بحرانی
نیست که با آن مواجه هستیم. باید از تجارب گذشته درس بگیریم و برای
آینده برنامه های جدیدی طراحی کنیم. لاری افزود: وزارت