2928
استاندار هرمزگان با بیان اینکه در سالیان گذشته در شاخص سرانه
فضاهای آموزشی در رتبه های آخر بودیم، گفت: خوشبختانه با
اقدامات انجام شده، هرمزگان توانسته رتبه 18 را کسب کند که با روند
فعلی امیدوار هستیم این رتبه به زودی بهبود پیدا کند و جهش قابل
ملاحظه ای را در این حوزه داشته باشیم.
همتی در بخش دیگری از سخنان خود در این نشست، کم تحرکی را از
موضوعات مهم و نگران کنندهدر سراسراستان و برای همه گروه های
سنی دانست و عنوان کرد: باید مراقبت ها را در سنین دانش آموزی بیشتر
کرد و خانواده‌ها همانگونه که نسبت به وضعیت تحصیلی
دانش‌آموزان در شرایط کرونا حساس هستند، باید حساسیت لازم را
نسبت به تحرک لازم و تغذیه مناسب فرزندانشان داشته باشند.
از کاپیتان و خدمه نفتکش اعزامی به ونزوئلا تقدیر شد
عصر پنجشنبه 19 تیرماه طی مراسمی با حضور استاندار هرمزگان و
مدیرکل بنادر و دریانوردی هرمزگان و برخی مسئولان محلی، از
کاپیتان و خدمه نفتکش اعزامی به ونزوئلا در بندر شهید رجایی تقدیر
شد.
در این مراسم، با اهدای تندیس دریانورد نمونه و لوح تقدیر به نیابت از
محمد راستاد معاون وزیر راه و شهرسازی و مدیر عامل سازمان بنادر و
دریانوردی، از کاپیتان گوهردهی ناخدای حماسه ساز نفتکش