26239
کشور در فارس فعالیت می‌کنند، خاطرنشان کرد:سازمان قضایی
نیروهای مسلح از پاک‌ترین و مهمترین دستگاه‌های قضایی کشور
است.
رئیس کل دادگستری فارس یادآور شد: در حوادث مختلف
نیروهای نظامی و انتظامی در راستای تامین امنیت مردم آسیب دیده‌اند
اما حاضر نشده‌اند گزندی به امنیت مردم وارد شود.
استاندار فارس نیز در این مراسم تاکید کرد: توجه به قید قانون و توجه به
حقوق مردم، نقش ویژه‌ای در کنترل فعالیت‌های دولتمردان دارد.
عنایت‌الله رحیمی بیان کرد: مولفه‌های زیادی در تامین امنیت جامعه
وجود دارد، مولفه‌هایی مانندشناخت قوانین، شناخت حوزه
مسئولیت‌ها و ساختارشناسی اجتماعی،در این میان سازمان قضایی
نقش ویژه‌ای در قانون مدارکردن دولتمردان خواهند داشت.
او با اشاره به اینکه هر جامعه‌ای برای توسعه باید از مجرای امنیت عبور
کند،خاطرنشان کرد: همکاری دستگاه‌های مختلف موجب تحقق
آرامش و امنیت در فارس و فراهم شدن زمینه برای توسعه این استان شده
است.
استاندار فارس ادامه داد: آرامش و امنیت از اصلی‌ترین موهبت‌هایی
است که باعث شده تا استان فارس گام‌های استواری در راستای توسعه
بردارد.