125
کمک کرده و ما را نیز مجاب و مکلف به تامین زیرساخت‌های
سخت‌افزاری و نرم‌افزاری در این حوزه می‌کند. لطف‌اللهیان افزود:
در فرهنگسراهای شهرداری اردبیل بحث آموزش شهروندی و
همچنین طرح مسایل فرهنگی و اجتماعی، ارتقای کیفیت زندگی،
بهبود عبور و مرور، کاهش اعتیاد و تقویت روابط سالم خانوادگی
مورد توجه قرار گرفته است. وی گفت: با بازگشایی‌هایی که در معابر
مختلف به ویژه شهرک نادری، دادگستری، کوثر، نیایش و نیروی
انتظامی اتفاق افتاده رفت و آمد ساکنان این منطقه تسهیل و وضعیت
مناسبی را در عبور و مرور شهری شاهد هستیم. شهردار اردبیل تصریح
کرد: 73 درصد مصوبات شورای ترافیک استان در شهر اردبیل و به
همت شورا و شهرداری اجرایی شده که این امر به مطلوبیت حمل و نقل
عمومی و سهولت کار جابجایی مردم در سطح شهر کمک کرده است.
لطف‌اللهیان به آسفالت ورودی شهرها و خیابان‌ها و اصلاح معابر اشاره
کرد و افزود: در 2.5 ماه اخیر بیش از 12 هزار تن آسفالت تولید و توزیع
شده است. وی از رئیس پلیس استان خواست؛ به تقویت همیار پلیس
کمک کرده و با تقویت پلیس ساختمان به پیشگیری از ساخت و سازهای
غیرمجاز کمک کند.
8 رقم جدید گندم در راه است
حسن خمیس آبادی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه هشت رقم جدید