8379
جهادی آقای دکتر قالیباف و همکاران عزیزمان در کمیسیون های
عمران و کشاورزی به ویژه روسای محترم این کمیسیون ها، معاونان و
وزرا و نمایندگان دستگاه های مختلف حاضر در این سفر که با
حضورشان چراغ امید عبور از محرومیت را برای مردم این استان
روشن کردند سپاسگزاری کرده و امید است مصوبات این سفر هرچه
زودتر به بار بنشیند و کام تشنه مردم استان با انجام تعهدات مشخص شده
سیراب گردد و برگ زرین دیگری در کارنامه نظام مقدس جمهوری
اسلامی ایران در رفع محرومیت رقم بخورد.»
فیروزجائی در پایان قرائت این بیانیه همچنین اظهار کرد: این بیانیه به
امضای نماینده ولی فقیه در استان چهارمحال و بختیاری، همکاران
مجمع نمایندگان استان و استاندار استان چهارمحال و بختیاری
رسیده است.
بیانیه تقدیر نمایندگان مجلس از کادر پزشکی و درمانی کشور
به گزارش ایسنا، متن این بیانیه که توسط محمد علی وکیلی در جلسه علنی
امروز مجلسقرائت شد به شرح زیر است:
«ایران اسلامی به خود می بالد که افرادی نیکوسرشت و پاک نهاد با
پشتوانه توانایی و دانایی، توشه گرفته و از ارق ملی دینی و میهنی در
سودای تامین سلامت و دفاع از جان انسان ها همت خویش را به کار
گرفته و مجدانه تلاش می نمایند.