12700
جهش تولید، راهبرد اصلی کشور و نیازمند برخورد بی‌امان با قاچاق
است
علیار راستگو در جلسه کمیسیون برنامه‌ریزی، هماهنگی و نظارت بر
مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان، افزود: جهش تولید باید به یک عزم
عمومی و گفتمان همگانی در جامعه تبدیل شده و با همراهی بخش‌های
مختلف جامعه برای تحقق شعار سال تلاش کنیم.
وی با بیان این‌که جهش تولید، اصلی‌ترین سیاست و راهبرد کشور در
شرایط خاص کنونی است خاطرنشان کرد: اجرای صحیح و اصولی
تصمیمات تخصصی در این زمینه، علاوه بر شکوفایی اقتصادی در
کشور، می‌تواند بسترسازی مناسبی برای کاهش ورود کالاهای
قاچاق به کشور و قطع وابستگی به سایر کشورها داشته باشد.
وی در بخش دیگری از سخنان خود خواستار توجه جدی سازمان
صمت به جلوگیری از عرضه محصولات فاقد شناسه در جامعه و سامان
دهی انبارهای موجود در استان همراه با رعایت فرآیند ثبت شد و اظهار
کرد: امیدواریم با توجه کافی به این موضوع، شاهد قطع کامل قاچاق
در استان و کشور و تقویت هرچه بیشتر اقتصاد ملی باشیم. افزایش 34
درصدی کشفیات قاچاق در سال 98
مدیرکل امنیتی و انتظامی استانداری آذربایجان شرقی نیز در این
جلسه به بیان اقدامات و دستاوردهای ستاد مبارزه با قاچاق کالا و ارز