8838
وی افزود: پیگیر باقی‌مانده مطالبات هستیم.
به گزارش ایسنا، وزیر آموزش و پرورش دو روز گذشته از احیای 414
میلیارد تومان از مطالبات اعضای صندوق ذخیره فرهنگیان از سهم
دولت خبر داده و گفته بود که در شرایطی که کشور و به ویژه دولت با
محدودیت‌های مالی فراوانی مواجه است، این مبلغ با استفاده از
ظرفیت قانون بودجه و از طریق تهاتر با بانک‌ انجام شده است.
به گفته وی، طبق ماده85قانون برنامه ششم توسعه اقتصادی،
اجتماعی و فرهنگی جمهوری اسلامی ایران، کارکنان وزارت
آموزش و پرورش که عضویت صندوق ذخیره فرهنگیان را
پذیرفته‌اند و یا خواهند پذیرفت، می‌توانند تا پنج درصد از حقوق و
مزایای خود را به صورت ماهیانه به حساب صندوق واریز ‌کنند و
دولت نیز موظف است همه‌ساله معادل سهم واریزی اعضا به صندوق
ذخیره فرهنگیان را به‌ طورکامل در ردیف اعتباری خاص در بودجه
سنواتی منظور و پرداخت کند.