28699
که بیشترین میزان ایمونوگلوبین در خونشان وجود دارد،
می‌توانند با اهدای خون و پلاسمای خودشان، نجات بخش جان بقیه
بیماران باشند.
احمدی خاطر نشان کرد: از بیمارانی که این بیماری را داشتند و بهبود
پیدا کردند در صورتی که مشکل و بیماری خاصی ندارند، تقاضا
می‌کنیم حتما با مراجعه به پایگاه‌های انتقال خون شانس زندگی
دوباره را به شکرانه بهبودی خودشان به بقیه بیماران هم بدهند تا بتوانیم
نجات بخش جان بیماران باشیم تا میزان مرگ و میر و عوارض این
بیماری کمتر شود.
پلاسمای بهبودیافتگان کرونایی در همدان دریافت می‌شود
افشین محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طرح دریافت پلاسما
از بیماران کرونایی در همدان آغاز شده و روز گذشته یک نفر و امروز نیز
یک نفر برای اهدای پلاسمای خود به انتقال خون مراجعه کرده است.
وی افزود: تاکنون فقط چند استان کشور در این برنامه شرکت کرده و
امکانات و تجهیزات دستگاه مورد نظر کاملاً تخصصی و به صورت
کالیبره است که در حال حاضر فقط در شهرستان همدان وجود دارد.
محمدیتأکید کرد: هدف سازمان انتقال خون از اجرای طرحاین است
که تا آذرماه ذخایر مورد نیاز و احتمالی پلاسمای بیماران کرونایی را
دریافت کند تا در موقع نیاز مورد بهره برداری قرار گیرد.