29151
پیش دبستانی‌های بازمانده آذربایجان شرقی به طور رایگان جذب
آموزش مجازی می‌شوند
کامیار قهرمانی‌فرددر جلسه طرح هماهنگی اجرای ثبت نام پیش
دبستانی‌ها با تأکید بر اهمیت دوره پیش دبستانی و ابتدایی و با اشاره به
بخشنامه وزارتی «طرح ملی پوشش سراسری و آموزش مجازی پیش
دبستانی رایگان»، اظهار کرد: نوآموزان پنج سال تمام پیش دبستانی
بازمانده استان در قالب طرح ملی (جذب پیش دبستانی مجازی
رایگان) تا نفر آخر رایگان ثبت نام و جذب می‌شوند. وی افزود:
ماموریت‌های معاونت آموزش ابتدایی در چهار محور برنامه
محوری از ستاد تا صف، توسعه عدالت آموزشی، جذب و پوشش
نوآموزان و دانش آموزان لازم التعلیم، کاهش بازمانده از تحصیل و
ترک تحصیل و تکرارپایه و انسداد مبادی بیسوادی، کیفیت بخشی
(توانمندسازی معلمان و دانش آموزان)، ارزیابی و نظارت مستمر و
بازخورد دسته بندی می‌شود. به نقل از اداره اطلاع رسانی و روابط
عمومی اداره کل آموزش و پرورش استان، وی خواستار عزم جمعی
همکاران دستگاه تعلیم و تربیت استان در راستای تحقق برنامه‌ها و
طرح‌ها، به ویژه در این ایام با محوریت‌های موجود شد.
پیش‌فرض دانشگاهیان نسبت به حذف حصار فیزیکی دانشگاه فردوسی
مثبت است