25480
نعمتی: امیدوارم دیگر بدشانسی گریبان‌گیر ما نشود
به گزارش ایسنا، علی نعمتی پس از شکست شهرخودرو مقابل استقلال
اظهار کرد: ما یک تیم خیلی جوان هستیم و امیدوارم رفته به رفته تجربه
کسب کنیم و موقعیت‌هایمان بهتر استفاده کنیم. در این بازی هم که
دیدید 5،6 موقعیت خوب صد در صد داشتیم که نتوانستیم از آن‌ها
استفاده کنیم.
او درباره حملات زیاد شهرخودرو با وجود 10نفره شدن گفت:
متاسفانه نتوانستیم از این موقعیت‌ها استفاده کنیم و امیدوارم در
بازی‌های بعدی بدشانسی گریبان‌گیر ما نشود.
نعمتی درباره این شکست اضافه کرد: استقلالی‌ها هم آمده بودند سه
امتیاز را بگیرند و ما هم به دنبال سه امتیاز بودیم. اول بازی از دو اشتباه ما
استفاده کردند و توانستند به گل برسند.
نعمتی: اگر موقعیت‌های‌مان گل می‌شد، نتیجه باور نکردنی بود
به گزارش ایسنا، سیامک نعمتی پس از تساوی پرسپولیس و استقلال
اظهار کرد: همه بازی را دیدند. بازی کاملاً یک طرفه و مالکانه با
موقعیت‌های زیاد برای تیم ما بود و واقعا نمی‌دانم چه بگویم. بسیار
ناراحتم که این بازی را از دست دادیم و نتوانستیم برنده شویم. حقمان
برد با اختلاف زیاد بود.
او ادامه داد: بعد از این که دقیقه یک گل خوردیم تا دقیقه آخر بازی دست ما