23243
به گزارش ایسنا، حمیدرضا عبداللهی، مربی تیم فوتبال ماشین سازی
در نشست خبری بعد از تساوی تیمش برابر پارس جنوبی جم اظهار کرد:
یک بازی جان دار و از طرف تیم ما یک بازی کاملا تاکتیکی، مخصوصا در
نیمه اول برگزار شد. ما بسیار شناور و خوب بازی کردیم و موقعیت‌های
متعددی را از دست دادیم. یک گل زدیم و باز هم در دقیقه 90 این بار با یک
پنالتی بازی برده را مساوی کردیم.
او در پاسخ به این پرسش که دلیل تمرکز نداشتن بازیکنانش در دقایق
پایانی بیان کرد: خیلی چیزها می‌تواند باشد که من نباید وارد این قضیه
شوم ولی از زمانی که ما آمدیم سعی کریم یک سری چیزها را در تیم درست
کنیم. ایراداتی بر این تیم وارد بوده که در هر تیمی می‌تواند باشد و بر
اساس سبک و سیاق هر مربی شکلش عوض می‌شود. تمرکز نداشتن
بازیکنان می‌تواند از جوانی و عدم مسئولیت پذیری باشد. حتی
می‌تواند ایراد از ما باشد و باید آن را بررسی کنیم اما امروز به هیچ کدام از
این‌ها ربطی نداشت. بازیکنان ما به نحو احسن وظایف‌شان را انجام
دادند. امروز متاسفانه داور بازی سه امتیاز را از ما گرفت. یک صحنه
پنالتی در نیمه اول باید به نفع ما پنالتی اعلام می شد. فیلمش هم موجود
است. در صحنه‌ای که به نفع حریف پنالتی گرفت، بازیکن حریف
بازیکن ما را هل داد و بعد از برخورد با بازیکن دیگر، داور پنالتی گرفت.
من این‌ها را نمی‌فهمم. شاید به خاطر حرف‌هایی که کنار زمین وجود