27237
روزها بسیاری از دعواهای شورای امنیت حول تمدید تحریم
تسلیحاتی است و به عنوان هدف برجسته دشمن اصلی ما است اما
توانسته‌ایم در مقابل تحریم‌ها بایستیم.
وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح با بیان اینکه کمک می‌کنیم
پروژه‌هایی که تحت عنون جهش تولید درحال اجرا هستند به نتیجه
برسند، افزود: مشکلات و خواسته‌هایی که در این جلسه گفته شد
پیگیری خواهند شد. در حوزه صادرات استان در سال گذشته عملکرد
خوبی داشته است و امیدواریم در سال جاری نیز همین روال وجود
داشته باشد.
امیر حاتمی با بیان اینکه صادرات مکمل مهمی برای جهش تولید است،
گفت: استان در همه زمینه‌ها ظرفیت صادراتی خوبی را دارد و باید این
بحث جدی دنبال شود. چرا که ارز آوری برای دولت و تولیدکنندگان
به خصوص در بخش‌های کشاورزی و صنعتی بسیار مهم است و خلاصی
از خام فروشی و مسئله نفت به همین موضوع بستگی دارد.
وی با اشاره به اینکه یکی از اهداف دشمنان این است که مانع پیشرفت ما
شود، گفت: باید در افتتاح پروژه‌هایی نظیر دو خطه شدن راه‌آهن
تسریع شود چرا که برای استان بسیار مهم است وما پیگیر این موضوع
هستیم.
واکنش وزیر صمت به حواشی قیمت‌گذاری فولاد در بورس