27265
عملیات‌های اصلاحی و احیایی منابع طبیعی مانند
درختکاری،بوته کاری و بذرپاشی برای ترمیم و احیا انجام می‌شود.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری فارس افزود: با این اقدام حفاظت
بیشتری از مناطق انجام ‌شده و به این ترتیب آتش زدن عمدی و هدفمند
اراضی ملی به شدت کاهش می‌یابد.
منتصری با تاکید بر تلاش گسترده مجموعه منابع طبیعی در پیشگیری از
وقوع آتش‌سوزی‌ها در عرصه‌های منابع طبیعی اضافه کرد:
موضوع آتش‌سوزی‌ها با همکاری،نظارت و حساسیت بیشتر
دستگاه‌های نظارتی و قضایی در دستور کار قرار گرفت که انتظار
می‌رود با تمهیدات و نظارت بیشتر برای مقابله با تخلفات و نیز شناسایی
بیشتر متخلفان با همکاری نهادهای امنیتی شاهد کاهش وقوع آتش
سوزی در عرصه‌های منابع طبیعی باشیم.
واگذاری اراضی پرورش میگو با اولویت واگذاری به مردم بومی است
علی باقرزاده همائی روز گذشته(22 آبان ماه) در شورای اداری
سازمان جهاد کشاورزی هرمزگان،در خصوص وضعیت مراکز
تکثیر میگو اظهار کرد: در حال حاضر تعداد 19 مرکز تکثیر میگو با
ظرفیت عملیاتی تولید 3 هزار و 450 میلیون قطعه در حال بهره برداری
است.
این مقام مسئول افزود: 15 مرکز دیگر با ظرفیت عملیاتی تولید 4 هزار و