16964
ویژه جنگ یمن که موجب یکی از خطرناک‌ترین فجایع انسانی شده،
پنهان نمی‌کنند. عربستان و امارات مسؤولیت ادامه این جنگ
بی‌فایده را که توانایی پیروزی در آن را ندارند، برعهده دارند.
این کارشناس می‌افزاید: این موضوع نگرانی زیادی را برای
وزارت جنگ رژیم صهیونیستی ایجاد کرده است، چراکه
عقب‌نشینی آمریکا از پایگاه‌های خود در عراق و سوریه به ایران این
اجازه را خواهد داد که عراق و سوریه را وابسته خود کند. این رژیم برای
قانع کردن نهاد امنیتی در واشنگتن به اهمیت حضور آمریکایی‌ها در
خاورمیانه تلاش خواهد کرد.
مساله فلسطین
بن یشای گفت، مساله فلسطین سومین مساله‌ای است که وزارت جنگ
رژیم صهیونیستی معتقد است بر سر آن با دولت بایدن به اختلاف خواهد
خورد. پیش‌بینی نمی‌شود که بایدن بخواهد به طور کلی به عقب
بازگردد و انتقال سفارت آمریکا به قدس یا به رسمیت شناختن حاکمیت
این رژیم بر جولان را لغو کند اما مجددا مساله راهکار تشکیل دو کشور
و عقب‌نشینی این رژیم به مرزهای 1967 را مطرح خواهد کرد و مخالفت
خود را با شهرک‌سازی‌های رژیم صهیونیستی مخفی نخواهد کرد.
رژیم صهیونیستی در سالروز ترور فرمانده جهاد اسلامی گنبد آهنین را
مستقر کرد