32907
دیروز تا امروز 21 آذر ماه 74 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز درمانی
استان بستری شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 27
هزار و 459 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 606 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 265 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 9 بیمار کووید 19 جان خود را
از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به 2438
نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 24 هزار و 411 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.