3983
دلیل تغییر اقلیم فرهنگی و اجتماعی جامعه ناچار به این کار هستیم و رشد
آسیب‌ها باعث پیش‌بینی چنین ساختارهایی شده است.
وی با اشاره به اینکه ظرفیت این مرکز حدود 100 نفر است، اضافه کرد:
این مرکز امکانات مناسبی برای نگهداری، درمان و کاهش آسیب
معتادان زن فراهم آورده است.
کرمی با بیان اینکه شناسایی و درمان به موقع فرد معتاد از اهمیت زیادی
برخوردار است،گفت: از ابتدای امسال تا پایان آبان،56 زن معتاد
متجاهر و کارتن‌خواب در مراکز پیش‌بینی شده برای نگهداری و
درمان ساماندهی شده‌اند.
افتتاح مرکز تحقیقات «علوم ستاره‌شناسی و فضایی شهید لشگری» در
قزوین
رضا رسولی شربیانی در حاشیه افتتاح مرکز تحقیقات علوم
ستاره‌شناسی و فضایی شهید لشگری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:
این مرکز اولین مرکز استان است که برای استفاده همه دانشگاه‌ها و
مراکز علمی تحقیقاتی در شهرستان تاکستان افتتاح شده است.
وی ادامه داد: تلسکوپ این مرکز در سال‌های گذشته خریداری شده
است که اگر با قیمت روز خریداری می‌کردیم قطعاً بیش از 300 میلیون
تومان هزینه در برداشت؛ تجهیزات جانبی فراهم شده بیش از 150
میلیون تومان هزینه در برداشته است و امیدواریم فرماندار شهرستان