2502
دولت با ارتقای بخش‌های ششتمد سبزوار و زبرخان نیشابور به
شهرستان در خراسان رضوی موافقت شده است.
وی اظهار کرد: با ارتقای بخش ششتمد به شهرستان سهم آن از اعتبارات
بیشتر می‌شود که این موضوع در توسعه ششتمد نقش بسزایی خواهد
داشت.
دیگر نماینده مردم سبزوار، جوین، جغتای، خوشاب و داورزن در
مجلس شورای اسلامی گفت: ارتقای بخش ششتمد به شهرستان آرزوی
دیرینه و مطالبه به حق اهالی این دیار بود.
حسین مقصودی مطرح کرد: با پیگیری‌های صورت گرفته مصوبه
ابلاغ ارتقای بخش ششتمد به شهرستان از هیئت دولت دریافت شد.
بخش ششتمد یکی از بخش‌های شهرستان سبزوار در استان خراسان
رضوی ایران است که هیئت دولت با ارتقای آن به شهرستان موافقت
کرده است.