13174
کشور نیز در این جلسه از آمادگی خود برای حمایت از بخش صنایع
دستی و تلاش برای رفع مشکلات فعالان این عرصه نظیر حل مشکل بیمه و
مسائل مرتبط با مالیات خبر دادند.
در این جلسه که معاون رییس جمهور در امور زنان و خانواده و
نمایندگان برخی دستگاه های اجرایی مرتبط نیز حضور داشتند
چالش ها و دغدغه های مطرح شده از سوی فعالان عرصه صنایع دستی
مورد بحث و تبادل نظر قرار گرفت و مقرر شد مصوبات و تصمیمات این
جلسه در کارگروهی با محوریت وزارت میراث فرهنگی، گردشگری
و صنایع دستی و با عضویت نمایندگان بانک مرکزی، سازمان برنامه و
بودجه و دیگر دستگاههای مرتبط مورد بررسی قرار گیرد و نتایج آن
اعلام شود.
حمایت از اقشار کم درآمد و آسیب‌پذیر در برابر کرونا
عدنان موسی‌پور در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به فعالیت های کمپین
نفس اظهار کرد: ایده تشکیل شدن این کمپین آن بود تا افراد توانمند
کشور به ویژه فعالان حوزه اقتصاد، تولید و تجارت عضو آن شوند و
بتوانند با روابط و توانایی هایی که دارند نسبت به تامین برخی از اقلام
مورد نیاز بیمارستان ها و مردم برای مقابله با کروناویروس اقدام کنند.
وی افزود: حضور افراد معتبر از سراسر ایران در این کمپین باعث شد تا
بسیاری از سازمان های مردم نهاد نیز به این کمپینبپیوندند. همچنین