15103
دموکرات ها در معرضاستیضاح قرار گرفت. آنها می خواهند ترامپ
را به شکل تحقیر آمیز و توهین آمیزی از کاخ سفید بدرقه کنند و در طرح
استیضاحی که اکنون آماده کرده اند اتهامات مطرح شده خیلی
سنگین تر از اتهاماتی است که در موضوع استیضاح اول در مورد
ترامپ مطرح کرده بودند. در واقع دموکرات ها می خواهند با این
اقدامات، قدرت مانور و اثرگذاری ترامپ در آینده از جمله
انتخابات ریاست جمهوری 2024 را محدود کنند.
وی در پاسخ به این سوال که چرا بایدن چندان از موضوع استیضاح و یا
برکناری ترامپ استقبال نکرده است؟خاطرنشان کرد: بایدن با توجه
به مدت زمان زیاد حضورش در عرصه سیاست آمریکا می داند که هر
کدام از این اتفاقات چه عواقبی دارد و به نظر می رسد که عقلای قوم در
حزب دموکرات ترجیح می دهند بحث استیضاح مجدد ترامپ به
مرحله عمل نرسد و فقط با مطرح کردن آن یک نوع رفع تکلیف را انجام
داده باشند؛چرا که آنها می دانند این اقدامات باعث واکنش هایی از
سوی ترامپ خواهد شد.
این کارشناس مسائل آمریکا در ارتباط با بستن حساب توئیتری
ترامپ از سوی شرکت توئیتر و تبعات آن گفت: بعد از حادثه ششم ژانویه
و حمله طرفداران ترامپ به کنگره سه گزینه در ارتباط با وی مطرح شد.
یک گزینه این بود که با تکیه به متمم 25 قانون اساسی آمریکا، وزرای