21108
آلومینیوم را از شرکت آلومینیای جاجرم دریافت و آن را تبدیل به آلفا
آلومینیا می کند.
وی اظهارکرد: در حال حاضر شرکت آلومینیای جاجرم، مواد اولیه
مورد نیاز این واحد تولیدی که 10 کیلومتر بیشتر از یکدیگر فاصله
ندارند با قیمت خرده فروشی و بالا می فروشد.
این مقام مسئول تصریح کرد: این در حالی است که شرکت آلومینیای
جاجرم همین مواد را به سایر شرکت های خارج استان به قیمت عمده
فروشی که کمتر است، به فروش می رساند.
وی تاکید کرد: هیچ قانون و دستوالعملی وجود ندارد که آلومینیای
جاجرم مواد اولیه را با قیمت خرده فروشی به آلفا آلومینیا به فروش
برساند و فقط تصمیمات خود آن شرکت بوده است.
معاون طرح و برنامه سازمان صمت خراسان شمالی خاطرنشان کرد:
شرکت آلومینیای جاجرم خود یک شرکت دانش بنیان و دولتی بوده،
بنابراین می تواند مواد اولیه را با قیمت عمده فروشی به آلفا آلومینیا به
فروش برساند.
وی گفت: در حال حاضر با به وجود آمدن این شرایط، برای مشتریان
شرکت آلفا آلومینیای جاجرم صرفه اقتصادی دارد تا این مواد را از
خارج کشور تامین کنند چراکه ارز نیمایی نیز به آن ها تعلق می گیرد.
به گفته وی شرکت هایی که به ماده آلفا آلومینیا نیاز دارند اگر این مواد را