13768
مخفیگاه حاوی کپسول‌های گاز، سیم‌های برق، قطعات آهن، لوازم
جانبی مخصوص ساخت مین و بمب‌های کنار جاده‌ای را کشف و ضبط
کردند.
خنثی شدن طرح تروریستی در بغداد
به گزارش ایسنا، سایت شبکه سومریه نیوز با انتشار بیانیه آژانس
اطلاعات وزارت کشور عراق گزارش داد، براساس داده‌های
اطلاعاتی پنج تن از رهبران داعش که کمربند انتحاری به خود بسته
بودند در منطقه ابو غریب بغداد کشته شدند.
خنک‌ترین نقاط کهگیلویه و بویراحمد در گرمای هوا کجاست؟
«ولی بهره مند» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: تغییرات دمایی طی
روزهای آینده در استان خواهیم داشت بطوری‌که حداکثر دمای
یاسوج 34 و 35 درجه سانتی‌گراد خواهد بود و در شهرستان‌های
گرمسیری استان حداکثر دمای استان 44 و 45 درجه سانتی‌گراد است.
وی اظهارکرد: خنک ترین نقاط استان معمولا سی سخت و سپس یاسوج
است.
کارشناس هواشناسی استان کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان
کرد: در ظهر که دمای هوا گرمتر است دمای هوای شهر سی سخت
33درجه و یاسوج 35 درجه سانتیگراد است.
بهره مند تصریح کرد: گرمترین نقاط استان کهگیلویه و بویراحمد