7710
سرلشکر قاسم المحمدی، فرمانده نیروی زمینی عراق و تعدادی از
فرماندهان عالی رتبه عراقی به طور سرزده وارد پایگاه هوایی عین
الاسد در ناحیه البغدادی در منطقه «هیت» در غرب الانبار شدند.
وی بیان داشت: فرمانده نیروی زمینی عراق به محض رسیدن به عین
الاسد نشستی با حضور سرلشکر «احمد سلیم» فرمانده عملیات الجزیره،
سرتیپ «حسن السلاوی» معاون فرمانده لشکر هفتم به همراه شماری از
فرماندهان تشکیلات امنیتی حشد الانبار به منظور بررسی اوضاع
امنیتی در مناطق غربی و اقدامات انجام شده برای دفع هرگونه تحرکی
که با هدف بی‌ثباتی مناطق آزاد شده رخ دهد، برگزار کرد.
وی از نیروهای نظامی در منطقه هم بازدید کرد و گزارشی در خصوص
آمادگی امنیتی گرفت و همچنین از روحیه نظامی بالای نظامیان برای
دفع هر خطر تروریستی آگاه شد.
برگزاری نشست بررسی اندیشه های فرهنگی و سیاسی امام
خمینی(ره) با نگاهی به قیام 15 خرداد 
حجت الاسلام دکتر کریم جباری مدیرکل فرهنگی و اجتماعی
دانشگاه ارومیه امروز 19 خرداد در این نشست مهمترین علل برجستگی
امام خمینی (ره) در تاریخ معاصر و بلکه تاریخ ایران و اسلام را آغاز
فعالیت ایشان از مراکز علمی و آموزشی مخصوصا حوزه های علمیه با
تکیه بر علم و فرهنگ و ایجاد تحول دانست و گفت: امام خمینی (ره)