10653
تقویت زیرساخت شبکه‌های آموزشی در چارچوب دولت الکترونیک
محمدباقر نوبخت، امروز پنج شنبه 22 خرداد در حاشیه افتتاح
ایستگاه‌های دیجیتال روستایی در روستای سرند با تاکید بر تقویت
زیرساخت‌های شبکه های دیجیتال، اظهار کرد: باتوجه به اینکه در
این مدت به دلیل کرونا مدارس و کلاس‌های دانشگاه‌ها برگزار نشد،
اگر هم‌افزایی وجود نداشت؛ لطمه و فاصله درسی ایجاد می‌شد.
وی افزود: صدا و سیما به نحو شایسته در این مدت این خلا را پرکرد
اگرچه با وضع مطلوب فاصله داریم.
رییس سازمان برنامه و بودجه کشور یادآور شد: تلاش می‌کنیم با
تقویت زیرساخت‌های شبکه‌های آموزشی در هر شرایطی از این
فرصت در چارچوب دولت الکترونیک بهره ببریم.
معاون رئیس جمهور امروز به منظور افتتاح و بازدید از چندین طرح به
خراسان جنوبی سفر کرد.
تقویت زیرساخت‌های بین‌المللی دانشگاه لرستان
خسرو عزیزی در جلسه شورای راهبردی بین‌الملل دانشگاه لرستان که
امروز 23 دی‌ماه برگزار شد، اظهار کرد: در حال حاضر با تلاش‌ها و
برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته، 150 دانشجوی غیرایرانی
(خارجی) در دانشگاه لرستان در حال تحصیل هستند و با ایجاد اداره
امور کنسولی دانشجویان غیرایرانی استان لرستان نیز موافقت شده