9948
خواهد شد.
تشدید نظارت بر نانوایی‌های کلیبر
عدالت حاجی پور در جمع خبرنگاران با تاکید بر بازرسی‌های مستمر
از نانوایی‌های شهرستان کلیبر، گفت: تاکنون برای 18 واحد نانوایی
در این شهرستان پرونده تخلف تشکیل و به مراجع ذی‌ربط ارسال شده
است.
وی افزود: در صورت هرگونه مشاهده کم فروشی، تعطیلی خودسرانه
و عدم رعایت بهداشت از سوی نانوایان به شدت با متخلفان برخورد
می‌کنیم و در این خصوص تعارفی با کسی نداریم.
به گزارش ایسنا، وی گفت: با توجه به شیوع بیماری کرونا و احتمال
انتقال آن از طریق اسکناس، نانوایان علاوه دریافت نکردن هرگونه
وجه نقدی، موظف به رعایت پروتکل‌های بهداشتی هستند.
تشدید نظارت‌های بهداشتی 25 اکیپ دامپزشکی یزد در ماه مبارک
رمضان
«علی فاتحی نیا» اظهار کرد: نظارت بهداشتی بر امر تولید، توزیع،
حمل و نقل و عرضه‌ی فراورده‌های خام دامی از جمله مهمترین وظایف
دامپزشکی به شمار می‌رود و دامپزشکی در طول تمامی ایام سال در حال
اعمال این نظارت‌ها در سطح واحدهای تحت نظارت خود است ولی با
این حال طی مناسبت‌های ملی و مذهبی و فراخور افزایش عرضه و تقاضا