21022
امام جمعه شهرستان خاش نیز اظهار داشت: ملت های مسلمان حاضرند
گرسنگی بکشند ولی دست از اعتقاداتشان برنمی دارند و با پیروی از
فرمایشات رهبری فرزانه انقلاب اسلامی به قله های علم دست پیدا
خواهند کرد.
حجت الاسلام والمسلمین دهقان افزود: در ایام الله دهه فجر دست به دست
هم دهیم و فعالیتها انجام شده و خدمات انقلاب اسلامی را در جهت اعتماد
سازی و رضایت هر چه بیشتر عموم مردم به سمع و نظرشان برسانیم و
تکریم ارباب رجوع را مد نظر قرار دهیم.
وی در پایان تاکید کرد: با شهادت سردار سلیمانی، انقلاب مجدداً
زنده شد و شهادت سرداران مقاومت، درخت تنومند مقاومت را قویتر
و پایدار تر کرد.
فرماندار: خبرنگاران کنارک در توسعه شهرستان پای کار هستند
به گزارش ایسنا ،حمیدالدین یوسفی در مراسم تجلیل از خبرنگاران
شهرستان کنارک که با حضور امام جمعه اهل سنت، بخشدار زرآباد و
رییس فرهنگ و ارشاد شهرستان، برگزار شد اظهارکرد: خبرنگاران
قشر فرهیخته ‌ای از جامعه هستند که همواره و با تحمل مشقات و سختی‌ها
چراغ امید و روشنگری را در جامعه زنده نگه می‌دارند.
وی افزود: خبرنگاران بدون چشم داشتی و با توجه به رسالت خود با
تلاش شبانه روزی در طول سال خدمات ارزشمندی انجام می‌دهند.