3442
برنامه ریزی شود که آموزش های حضوری به صورت منسجم پیگیری
شود.
اسکندری نسب با بیان اینکه آموزش در مدارس کم جمعیت و
روستایی به صورت حضوری است و بخشی از آموزش نیز باید در فضای
شاد پیگیری شود، اظهار داشت: در مدارس شهری و پر جمعیت دانش
آموزان در دو و یا ناچارا سه گروه تقسیم بندی شده اند که با تشخیص
شورای مدرسه و نظارت آموزش و پرورش منطقه، ساعات باید تنطیم
شود.
اصرار نخست‌وزیر ارمنستان بر تعیین وضعیت جمهوری قره‌باغ
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک، به گفته نیکول پاشینیان، باکو
خواستار پنج قلمرو اطراف قره‌باغ، برنامه برای انتقال دو منطقه دیگر و
تعیین قره‌باغ به عنوان موجودیت آذربایجانی شده است.
وی اظهار کرد: آن‌ها خواستار این قلمروها در ازای صلح و نه تعیین
وضعیت شدند. آذربایجان تهدید به جنگ کرد. دولت ما... از بحث
درباره این مسئله با چنین روشی و بدون تعیین وضعیت آرتساخ
(ناگورنو قره‌باغ) خودداری کرده است.
نخست‌وزیر ارمنستان یادآور شد: آذربایجان از صحبت درباره
وضعیت قره‌باغ سرباز می‌زند و به دنبال اخراج ارمنی‌ها از آنجا است.
نخست‌وزیر ارمنستان همچنین در سخنرانی خود گفت، هدف