15588
در قره‌باغ قرار گرفتم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، آرمن سرکیسیان،
رئیس‌جمهوری ارمنستان در بیانیه‌ای که در سایت
ریاست‌جمهوری این کشور منتشر شده، اظهار کرد: از طریق
رسانه‌ها مطلع شدم بیانیه‌ای با رئیسان جمهوری آذربایجان و روسیه
درباره توقف جنگ در قره‌باغ امضا کرده‌ایم. همچنین از طریق
رسانه‌ها در جریان شروط آتش‌بس قرار گرفتم. متاسفانه هیچ رایزنی و
بحثی درباره سند با من به عنوان رئیس‌جمهوری انجام نگرفت و من در
هیچ مذاکره‌ای مشارکت نداشتم.
سرکیسیان تاکید کرد: حل مناقشه قره‌باغ مساله‌ مهم ملی است و هر گامی
به خصوص امضای سندی درباره منافع امنیتی و حقوق ارمنستان و
آرتساخ (قره‌باغ) و کل ملت ارمنستان باید مورد بررسی و
رایزنی‌های فراگیر قرار بگیرد و هر تصمیمی باید براساس اجماع ملی
باشد.
رئیس‌جمهوری ارمنستان تاکید کرد: با توجه به نگرانی‌های عمیق
اکثر مردم باید فورا مذاکرات سیاسی به منظور توافق سریع بر سر راه
حل‌های مطرح‌ شده در دستور کار ما به منظور حمایت از منافع ملی
آغاز شوند.
رئیس‌جمهوری الجزایر: تا ابد در قدرت نمی‌مانم/ لیبی نیاز به نقشه راه