22491
می‌شود.
بخشی ادامه داد: نکته سوم در این فیلم تصویری است که از شیوه‌های
اخفای مواد مخدر، توزیع و انتقال در داخل و خارج کشور مورد
استفاده قرار می‌گیرد را نشان می‌دهد که از منظر توصیف اجتماعی
ارزشمند است. استفاده از بدن انسانی در اخفای مواد مخدر(مورد زن
قاچاقچی در ابتدای فیلم) و نیز انتقال مواد مخدر به ژاپن اگرچه
روش‌های جدید و نوظهوری نیست اما به مخاطب آگاهی خوبی در
خصوص فضای اجتماعی قاچاق مواد مخدر و دشواری‌های کشف
آن می‌دهد.
وی گفت: مورد بعدی مد نظر آسیب‌هایی است برای پسران جوان در
زندان پیش می‌آید و به اصطلاح فیلم «انباردار»شان می‌کنند که درک
اجتماعی مخاطب را از آسیب‌ها و مسائل این بخش از جامعه افزایش
می‌دهد.
این جامعه‌شناس ابراز کرد: نکته پنجم تصویری است که از روابط میان
افراد پلیس مبارزه با مواد مخدر نشان می‌دهد. اختلافات و تعارضات
میان آن‌ها، محدودیت‌ها و مشکلات کاری آن‌ها در خصوص اینکه
چگونه خود آن‌ها به سادگی در مظان درگیری در قاچاق مواد مخدر یا
همکاری با قاچاقچیان قرار می‌گیرند و اینکه چگونه رقابت‌های
کاری در میان آن‌ها کشمکش ایجاد می‌کند. این تصویر نسبت به