9538
احمد مسجد جامعی،محمد سالاری، محمد علیخانی، شهربانو
امانی، زهرا نژاد بهرام، بشیر حجت نظری وافشین حبیب زاده این تذکر
را امضا کرده اند.
تذکرات کتبی نمایندگان به مسئولان اجرایی کشور
به گزارش ایسنا، متن تذکرات کتبی که در جلسه علنی امروز مجلس
توسط علی کریمی فیروزجائی قرائت شد به شرح زیر است:
مهدی طغیانی به همراه 3 نفر از دیگر نمایندگان به وزیر صنعت:
رسیدگی به عملکرد غیرشفاف هیات اجرایی حمایت از صنایع در
شرکت پلی اکلیل اصفهان.
طغیانی به وزیر بهداشت: علت تمرکز ایجاد شده در سازمان غذا و دارو و
سلب اختیار استان ها برای صدور مجوزهای صادراتی چیست؟ به
وزیر اقتصاد: رسیدگی به عملکرد سازمان امور مالیاتی در ارائه
خدمات الکترونیک و عدم مراجعه حضوری مردم در شرایط کرونا، به
وزیران صنعت و اقتصاد: جلوگیری از صادرات سنگ خام بدون
ایجاد ارزش افزوده در داخل.
حبیب زاده بوکانی به وزیر راه: تامین و تجهیز ماشین آلات راه سازی
اداره راهسازی شهرستان بوکان با توجه به بارش برف سنگین در فصل
سرما، به وزیر کار: حمایت از اقشار آسیب پذیر جامعه خصوصا طبقات
کم درآمد و افراد تحت پوشش تامین اجتماعی، به وزیر ارتباطات: