22029
مقدم در خصوص اجباری شدن معاینه فنی برتر ادامه داد: این الزام باید از
سوی وزارت کشور یا سازمان محیط زیست اعلام شود و این در حالی
است که در تهران کسب معاینه فنی برتر یک نوع تشویق برای دریافت
تخفیف 30 درصدی تردد در محدوده طرح ترافیک است، اما نیازمند
یک الزام قانونی و مصوبه برای تسری دادن کسب معاینه فنی برتر به همه
خودروها هستیم.
وی با بیان این‌که در مواقع اضطرار و هشدار وضعیت هوا می‌توان از
معاینه فنی برتر به عنوان یک آیتم بازدارنده استفاده کرد، توضیح داد:
معاینه فنی برتر را باید به چشم یک ابزار کنترل تردد نگاه کرد که در مواقع
اضطرار و ناسالم بودن هوا از آن استفاده کرد. به عبارت دیگر کارگروه
آلودگی هوا می‌تواند به جای اجرای طرح زوج و فرد از در منزل اجازه
تردد تنها به خودروهایی را بدهد که معاینه فنی برتر دارند، چرا که از نظر
آلایندگی در حداقل شرایط هستند و انتشار آلایندگی‌شان کمتر و در
حدود مجاز و استاندارد است.
وی با بیان این‌که در حال حاضر 50 درصد مراجعه کنندگان به مراکز
معاینه فنی تهران خواستار انجام معاینه فنی برتر هستند اما تنها 30 درصد
می‌توانند آن را کسب کنند، اظهار کرد: معتقد هستم که اجباری شدن
معاینه فنی برتر ربطی به تحریم و کمبود قطعات ندارد، چرا که
خودروهای ساخت داخل قطعات مرتبط‌شان در بازار به وفور یافت