11075
قانون جدیدی را به منظور محدود کردن صدور روادید برای
خبرنگاران چینی در یک دوره 90 روزه با امکان تمدید اعلام کرد که از
امروز دوشنبه اجرایی شد.
این در حالی است که چنین روادیدی معمولا پایانی باز دارد و تا زمانی
که فرد به یک شرکت یا رسانه متفاوت نرفته باشد الزامی به تمدید ندارند.
ژائو لیجیان، سخنگوی وزارت امور خارجه چین در یک کنفرانس
خبری روزانه در شهر پکن به خبرنگاران گفت، چین این اقدام آمریکا
را مردود دانسته و از بابت آن اظهار تاسف می‌کند.
او این اقدام آمریکا را تشدید سرکوب رسانه‌های چینی خواند.
تهدید کرونا و فرصتهای پیش روی کسب و کارهای ایرانی
به گزارش ایسنا، به دنبال شیوع کرونا در ایران بیشتر کسب و کارها
آسیب دیده و با مخاطرات بسیاری مواجه شدند. مرکز پژوهشهای
مجلس در گزارشی به بررسی و تحلیل فرصتها و تهدیدهای کرونا برای
کسب وکارهای ایرانی پرداخته و سه سطح ریسک بین المللی، ملی و
صنعت و کسب و کار را که کسب و کارهای ایرانی با آن مواجه شده اند،
شناسایی کرده است.
کاهش تولید و تقاضای جهانی و شوک به بازار عرضه
در ریسک اول و سطح بین المللی، به موازات کاهش تولید در جهان تحت
تاثیر کرونا، زنجیره تامین نیز به شدت دچار چالش شده و تقاضای