17304
وی افزود: چرای بی رویه دام، حضور سگ گله، کمبود محیط بان و
کمبود تجهیزات از جمله مشکلاتی است که در این منطقه حفاظت شده
وجود دارد.
اله پور ادامه داد: برای نظارت و پایش در این منطقه باید از روش های سنتی
خارج شویم و به سوی روش های نوین پیش برویم و در واقع این منطقه
نیازمند پایش های لحظه ای است.
وی اظهارکرد: برای امر احیا این منطقه اولویت بندی هایی را انجام داده
ایم که یکی از مهمترین اولویت ها کاهش دام در این زیستگاه است تا
فشار کمتری بر گونه های گیاهی و حیوانی وارد شود.
این مقام مسئول تصریح کرد: بعد از آن باید تا جاییکه می توانیم حضور
سگ های گله را در این منطقه کاهش دهیم.
وی توضیح داد: در سال گذشته برای این منطقه از سوی سازمان حفاظت
محیط زیست یک میلیارد و 300 میلیون تومان اختصاص یافت و در سال
جاری اختصاص این اعتبار افزایش خواهد یافت.