5361
پادگان‌ها و نیز درب منازل مردم استفاده شود.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم‌ پزشکی گیلان یادآور شد: بنابراین
امکان تهیه این‌تست برای شهروندان عادی به‌صورت عمومی وجود
ندارد و اگر فردی بخواهد از این‌تست‌ها استفاده کند، باید به مراکز
منتخب ما مراجعه کند.
حیدرزاده درباره اعلام نتیجه این‌تست‌ها نیز گفت: این‌تست‌ها
همان‌گونه که از نامشان پیداست کیت تشخیص سریع هستند و
حداکثر در 30 دقیقه نتیجه را مشخص می‌کنند.
وی تأکید کرد: نتیجه تست‌های تشخیصی سریع کووید 19 مطابق با
استانداردهای سازمان بهداشت جهانی است و حساسیت مناسبی دارد
و این‌نتایج می‌تواند مورد استناد آزمایش‌ها و تحلیل‌های بالینی قرار
گیرد.
حیدرزاده گفت: در صورت اختصاص بیشتر کیت های تشخیص
سریع در کشور قطعا انجام تست‌ها افزایش پیدا خواهد کرد و دسترسی
به این‌نوع تست‌ها راحت‌ترخواهد بود.
انجام برنامه‌ریزی هدفمندی جهت افزایش ظرفیت تولید در منطقه
آزاد چابهار 
وحید رئیسی افزود: کمیته رفع موانع تولید منطقه برای برطرف
نمودن مشکلات واحدهای تولیدی غیرفعال در روزهای چهارشنبه