26110
سخت‌گیرانه است.
این روانشناس افزود: تمامی زندگی کودک در سال‌ها و حتی ماه‌های
اول زندگی او تشکیل می‌شود، اگر نیازهای اساسی کودک برآورده
شود و به مقدار زیاد از محبت، توجه و انگیزش برخوردار شود احتمال
این‌که در بزرگسالی انسانی شاد و خوشبخت باشد زیاد است.
نیازی به حضور فیزیکی دانشجویان برای انجام ثبت نام نیست
عزیز جوانپور در گفت‌وگو با ایسنا در رابطه با ثبت نام دانشجویان
جدیدالورود دانشگاه آزاد اسلامی آذربایجان شرقی اظهار کرد:
کلیه‌ی مراحل ثبت‌ نام به صورت مجازی انجام می‌گیرد و انتخاب
واحدهای دانشجویان جدیدالورود نیز توسط دانشگاه و گروه
آموزشی مربوطه صورت می‌پذیرد و نیازی به حضور فیزیکی
دانشجویان در دانشگاه نیست.
وی در واکنش به تجمع و شلوغی زیادی که در قسمت ثبت نام این
دانشگاه مشاهده شده بود، نیز گفت: علت این شلوغی نگرانی
دانشجویان و والدین آنها است که به سامانه آموزش یار دانشگاه
اعتماد ندارند و لذا به صورت حضوری به دانشگاه مراجعه کرده و پیگیر
وضعیت ثبت نام خود می‌شوند .
وی تاکید کرد: هیچ نیازی به حضور دانشجویان و والدین عزیز در
دانشگاه نیست و کلیه‌ی مدارک به‌صورت مجازی و از طریق اینترنت به