1265
آیا کرونا از پنجره ماشین وارد می‌شود؟
به گزارش ایسنا، محققان موسسه ملی تحقیقات سلامت و دانشکده
بهداشت دانشگاه علوم پزشکی تهران با بررسی شواهد و مقالات
موجود به این پرسش پاسخ داده‌اند که در صورت پایین بودن شیشه
خودرو در حین رانندگی، احتمال انتقال ویروس کرونا از محیط
بیرون وجود دارد یا خیر؟
در این مطلب آمده است: «بر اساس مطالعات، در صورت حضور فرد
آلوده به ویروس کرونا در یک خودروی سواری و باز بودن پنجره‌ی
خودرو به دلیل چرخش و جریان هوا، انتقال بیماری به سایر سرنشینان
خودرو کمتر از شرایطی است که شیشه‌ها بالا است.
همچنین توصیه شده است تا جای ممکن از سیستم سرمایشی (کولر
ماشین) استفاده نشود. چرا که مانع جریان هوا و تهویه‌ی مناسب در
داخل خودرو می‌شود.
اگر چه بر اساس نظر متخصصان، باز بودن پنجره‌ها در شرایط خاص ( مثلا
عبور فرد آلوده به ویروس از کنار خودرو در ترافیک) می‌تواند باعث
انتقال شود اما در شرایط عادی و در حالتی که خودرو در حال حرکت
است، به دلیل تهویه‌ی ایجاد شده شانس ابتلا از این طریق پایین می‌آید.
بر اساس گزارش‌ها، احتمال انتقال ویروس کرونا از پنجره‌ی خودرو
به داخل بسیار کم است و تاکنون موردی از این طریق گزارش نشده