7157
او تقریبا رفته است، اما میراث مسموم او پا برجا مانده است از آن‌رو که
برخی از منتقدان (ادعایی) او در اتحادیه اروپا حالا خواهان استفاده از
میراث مسموم او برای ارعاب ایران هستند.
ریاکاری در تئوری و عمل!».
برخی در داخل اقتصاد را گروگان گرفته‌اند
علی شریعتی در گفت و گو با ایسنا، بیان کرد: در سال‌های گذشته، آمریکا
تلاش کرده با اعمال تحریم‌های همه جانبه، راه بر تجارت بین المللی
ایران ببندد و نقل و انتقال ارز را به حداقل برساند. هرچند در این سال‌ها،
هر نقطه‌ای که دیده‌اند را تحریم‌ کرده‌اند اما خوشبختانه تجارت ایران
قطع نشده و در بازارهای منطقه، حضور ما ادامه داشته است.
وی با بیان اینکه تنش زدایی از روابط با همسایگان، اولویتی مهم برای
اقتصاد ایران خواهد بود، گفت: اینکه وزیر امور خارجه ایران به
پاکستان سفر کرده و در روزهای اخیر نیز در پیام‌هایی جداگانه از
کشورهای منطقه دعوت کرده که به میز مذاکره بیایند، نشان دهنده
این است که ایران آماده تنش زدایی است و از این تغییرات استقبال
خواهد کرد.
عضو اتاق بازرگانی ایران ادامه داد: به نظر می‌رسد تا زمانی که دولت
جدید آمریکا کار خود را آغاز کند، همچنان ایران باید دست به عصا
باشد و اگر هر خبری از گشایش جدیدی وجود دارد نیز از بیم تحریم‌های