28310
پذیرش طرح‌ها جهت اعطای تسهیلات از محل سفر رئیس جمهور به
خراسان‌شمالی ادامه دارد
مهیار مشایخی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به سفر رئیس جمهور به
خراسان شمالی طی سال گذشته اظهارکرد: طی این سفر میان این استان و
تعدادی از بانک ها تفاهم نامه هایی جهت اعطای تسهیلات برای اجرای
طرح های اقتصادی منعقد شد.
وی با بیان اینکه بانک ملی یکی از بانک هایی بود که با آن تفاهم نامه منعقد
شد، افزود: طرح هایی همچون تولید الکل از ملات چغندرقند، گرانل
پلاستیک، قطعات خودرو و شمش منیزیم طرح هایی بوده که برای
اعطای تسهیلات به بانک ملی معرفی شده است.
مشایخی ادامه داد: طرح ایجاد واحد تولیدی کاشی سمنگان و طرح
تولید انواع دارو از طرح هایی بوده که به بانک سپه معرفی شده است.
به گفته وی طرح توسعه واحد صنعتی آذین فورج اسفراین نیز به بانک
توسعه تعاون معرفی شده است.
این مقام مسئول اظهارکرد: متقاضیان اجرای طرح های اقتصادی
جهت دریافت تسهیلات از اعتبارات منابع تفاهم نامه بانکی منعقده در
سفر رئیس جمهور می توانند مراجعه کنند.
پذیرش مرحله تکمیل ظرفیت در دانشگاه جامع علمی کاربردی بیرجند
