9339
20 دقیقه رسیده است.
وی ادامه داد: تعداد آمبولانس ها نیز افزایش یافت به طوری که حالا با
کمبودی مواجه نیستیم. همه این آمبولانس ها از برند های خوب دنیا
هستند.
رییس اورژانس کشور درباره اورژانس هوایی کشور نیز گفت: به
طور متوسط 65 درصد از بیماران با اورژانس هوایی منتقل شدند و با این
اقدام در یکی از شهرها آمار مرگ و میر زنان باردار 55 درصد کاهش
یافت.
کولیوند در ادامه اظهار کرد: سازمان اورژانس همچنین با سایر
قسمت ها مثل اداره پیوند همکاری کرده است و سازمان ما در انتقال
اعضا نقش موثری دارد و مرز را شکاندیم، به طوری که با اورژانس
هوایی عضو را در بهترین شرایط منتقل می کنیم.
رییس سازمان اورژانس کشور افزود: هنگام اربعین حسینی دو
هواپیما را به بیمارستان هوایی تبدیل کردیم که اگر لازم شد استفاده
کنیم. این توانمندی ها بسیار خوب است که باید به رخ دنیا کشیده شود.
در حال حاضر 330 دستگاه موتور آمبولانس داریم که معمولا کمتر
از 9 دقیقه به محل می رسند. این کیفیت کار را بالا برده و هزینه ها را هم
کاهش داده است.
به گفته وی، 1000 دستگاه موتور آمبولانس دیگر را هم قرار داد بستیم