17302
فناوری ریاست جمهوری بسته‌های تشویقی و حمایتی لازم را در
اختیار شرکت‌های دانش‌بنیان و فناور حوزه معدن قرار می‌دهد.
مهدی زاده همچنین گفت: با عنایت به توجه خاص معاون علمی و
فناوری رئیس جمهوری به حوزه معدن به زودی یک مرکز نوآوری و
فناوری تخصصی در حوزه معدن با همکاری دانشگاه آزاد اسلامی
تاسیس می‌شود. ایجاد شتاب‌دهنده‌ها و مراکز نوآوری تخصصی
می‌تواند به بستری مناسب برای تولد استارتاپ‌های جدید در حوزه
معدن تبدیل شود.
برگزاری نمایشگاه
همچنین تقی نبئی، رئیس شورای مرکزی و رئیس سازمان نظام
مهندسی معدن نیز در مراسم امضای این تفاهم‌نامه، گفت: معاونت علمی و
فناوری ریاست جمهوری بسترهای مناسبی برای توسعه فناوری در
حوزه معدن ایجاد کرده است که امیدوار هستیم با استفاده از این
ظرفیت، بتوانیم شرکت‌های فناور و دانش‌بنیان را ترغیب کنیم تا
فعالیت بیشتری در این حوزه انجام دهند. این شرکت‌ها می‌توانند
محصولات فناورانه قابل توجهی بر اساس مواد و فروآورده های
معدنی ایجاد کنند.
به گفته نبئی، سازمان نظام مهندسی در صدد است تا در آینده‌ای نزدیک
یک نمایشگاه بزرگ تخصصی در حوزه معدن برگزار کند. از هم اکنون