14687
های کلی نظام پس از برنامه چهارم توسعه کوچک شدن دولتو
واگذاری وظایف به بخش خصوصی بوده است؛ اتحادیه تعاونی
صنایع دستی جایی‌ست که می توان از تولید کنندگان حمایت کرد و
در ان تولید کنندگان از امکانات بهرمند شوند؛ البته یک سری
محدودیت هایی در کمک، تسهیلات و حمایت وجود دارد.
سلیمی اضافه کرد: هر ساله چندین نمایشگاه بین‌المللی برای عرضه و
نمایش آثار صنایع دستی صنعتگران در سطح کشور برقرار می شود،
فارس از این موضوع مستثنا نیست و به طور سالانه یک نمایشگاه
بین‌المللی برای عرضه ی آثار صنایع دستی صنعتگران در فارس دایر می
شود؛ یکی از حمایت های بخش دولتی برگزاری همین نمایشگاه های
بین المللی است که هر ساله در فارس هم برگزار می شود.
او ادامه داد: صنایع دستی یک ارزش فرهنگی است؛ یک میراث ناملموس
فرهنگی که ارزش و اعتباری بالاتر از ارزش اقتصادی دارد؛ یعنی اینکه
اگر صنعتگر و تولید کننده ها، فعال باشند همین سبب جذب گردشگران
و ایجاد گفتمان فرهنگی بین ملت ها می شود و هزاران هزار اتفاق
خوشایندی که می تواند برای استان و کشور ما رخ بدهد؛ وقتی ما از این
بعد به صنایع دستی نگاه می کنیم بیراه نیست که شهرداری ها برای ارتقای
جذابیت شهرشان، دولت ها برای ارتقای قدرت فرهنگیشان بودجه ای
برای توسعه ی صنایع دستی در نظر بگیرند.