1979
شمشاد هیرکانی که بر اثر خسارت شب پره شمشاد در سراسر منطقه شمال
دچار خسارت و آسیب جدی شد، مرکز تحقیقات و آموزش
کشاورزی و منابع طبیعی مازندران در دو ایستگاه باغبانی قائمشهر و
مرکز آموزش کشاورزی سلمانشهر اقدام به حفظ و حراست از این گونه
در حال انقراض کرده است.
عصری افزود: در این رابطه محققان واعضا هیات علمی و کارشناسان
مرکز ضمن اجرای طرح‌های تحقیقاتی نسبت به ارائه دستورالعمل فنی
کنترل شب پره شمشاد اقدام کرده اند.
وی تصریح کرد: مرکز آموزش سلمانشهر با دراختیار داشتن حدوداً 5
هزار مترمربع از این گونه که در سال 1347 به عنوان فضای سبز کاشته
شده بود یکی از معدود مکان‌هایی است که با نظارت کارشناسان و
توصیه فنی محققان مرکز توانسته است از نابودی شمشاد هیرکانی
جلوگیری کند.
به گفته رئیس مرکز آموزش کشاورزی و منابع طبیعی سلمانشهر، از
برنامه‌های پیشنهادی ما در خصوص نگهداری این گونه نادر، ایجاد
ذخیره‌گاه‌های ژنتیکی به منظور حفظ ژنوم و نیز تولید از طریق بذر و
قلمه است که می‌تواند محل مناسبی جهت فعالیت علاقه‌مندان به این
گونه گیاهی باشد.
عصری خاطرنشان کرد: این مرکز آمادگی دارد با دانشگاه‌ها و مراکز