2136
قرض‌الحسنه برای روستاییان کشورمان در نظر گرفته شده است،
گفت: سهم استان از این رقم 16 میلیارد تومان است که فرمانداران باید
پیگیر جذب و دریافت سهمیه خود باشند. این موضوع در حالی است
که سقف تسهیلات از 10 میلیون تومان به 20 میلیون تومان افزایش یافته
است.
به نقل از روابط عمومی استانداری، وی با بیان اینکهتوسعه روستاها
متضمن توسعه منطقه‌ای و فرامنطقه‌ای است، خاطر نشان کرد: با توجه به
این مهم و حضور یک‌سوم جمعیت استان در روستاها نباید از هیچ تلاشی
برای توسعه مناطق روستایی دریغ کرد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان غربی با بیان این که
در دولت تدبیر و امید در حوزه گازرسانی، آب و فاضلاب، برق، راه و
دیگر موارد رفاهی اقدامات ارزنده‌ای صورت گرفته، افزود:
علی‌رغم تحریم‌های ظالمانه بخشی از هزینه روستاها و دهیاری‌ها
توسط دولت تأمین می‌شود ولی دهیاران و دهیاری‌ها باید به‌دنبال
ایجاد درآمد پایدار برای تأمین بخشی از هزینه‌های خود باشند.
وی تصریح کرد: توجه به ظرفیت‌ها و استعدادهای نهفته روستایی
می‌تواند مسبب ایجاد درآمد پایدار در حوزه خاصی شود که ثمره این
کار در نهایت متوجه استان و پیشرفت روزافزون روستاها می‌شود.
وی با اشاره به اراده دولت، قوه قضائیه و سایر دستگاه‌ها و مسئولان در