10528
قلع و قمع متصرفات اقدام کرده‌اند، اما با وجود احتمال تخریب نیز،
روز به روز تمایلبرخی افراد به سمت زمین خواری افزایش پیدا
می‌کند.
این روزها در مناطق خوش آب و هوایآذربایجان شرقی و به خصوص
اطراف شهرستان تبریز، شاهد گسترشروزافزون ساخت ویلاها و
نابودی منابع طبیعی هستیم و ضروری است کهمسئولان ذی‌ربط در
این راستا به طور جدی چاره‌ اندیشی کنند، چرا که اگر شرایط به همین
منوال ادامه یابد، چند سال بعد، دیگر اثری از این مناطق خوش آب و هوا
نخواهد ماند.
در این میان حتی برخی از مسئولان نیز از قافله عقب نمانده و اقدام به
احداث ویلا و باغغیرمجاز می‌کنند؛ چنانچهچندی پیش یک باب
ویلا و باغ متعلق به رئیس شورای شهر آذرشهر توسط دستگاه قضا
تخریب شد؛این امر نشان می‌دهد کهاقدامات مقابله‌ای در صورت
نبود اقدامات پیشگیرانه،چندان موثر واقع نخواهد شد.
مسئولان در رابطه با عدم تعیین تکلیف ساخت‌وسازهای غیرمجاز
پاسخگو باشند
در این راستا دادستان مرکز آذربایجان شرقی هفته پیش در نشست
بررسی راهکارهای پیشگیری از ساخت و سازها و تغییر کاربری‌های
غیرمجاز استان،با اشاره به انجام ساخت‌وسازهای غیرمجاز، گفت: