30584
شیوع کرونا در کشور، گفت: اقدامات مداخله‌ای حاکمیتی که تا
کنون انجام شده مبتنی بر استفاده از ظرفیت بهورزان و مراقبین سلامت
بوده است و انرژی سیستم برای اجرای بسیج ملی متکی بر فعالیت این
گروه‌ها بوده است.
وی با بیان اینکه از ابتدای اسفند ماه بیش از 90هزار بهورز و مراقب
سلامت، در قالب 34 هزار تیم عملیات غربالگری افراد را انجام دادند.
جهانپور در خصوص تست کرونای روز گذشته نمایندگان مجلس با
بیان اینکه آنالیز آنها نیز به مانند کل جامعه انجام می‌شود، گفت: اخلاق
پزشکی حکم می‌کند که اطلاعات بیماران محرمانه باشد و ما اطلاعات
را به خود افراد اعلام می‌کنیم و در هیچ کجای دنیا نیز اینگونه نیست که
مجاز به اعلام اطلاعات افراد باشند.
وی در خصوص آخرین آمار شهدای کادر پزشکی نیز با بیان اینکه
آمار مورد تایید همان 43 نفر است، گفت: اما از آنجایی که بنا به گفته مقام
معظم رهبری کادر درمان فوت شده درگیر کرونا، شهید محسوب
می‌شوند، کمیته‌ای در حال بررسی شرح حال و دلایل فوت کادر
پزشکی است و ما برای بیان آخرین آمار فوت شدگان کادر پزشکی
منتظر اعلام نتیجه کمیته مخصوص هستیم.
سخنگوی وزارت بهداشت همچنین ضمن تاکید بر ابلاغیه وزیر
بهداشت مبنی بر درمان رایگان بیماران کرونا گفت: از لحظه‌ای که این