4466
تاکید بر تکریم مردم، تصریح کرد: سرمایه اصلی نظام مردم هستند و
اهمال در اجرای قانون متضرر مردم هستند و لذا توجه کافی در
رسیدگی به امور مربوط به مردم اولویت کاری حوزه سیاسی
واجتماعی وامنیتی است.
رئوفی در همین رابطه اظهار کرد: مدیران کل دفاتر حوزه معاونت
سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری هرمزگان به صورت میدانی با
حضور در ادارات کل استان روند خدمات رسانی به مردم استان را
ارزیابی و نظارت کنند تا شاهد ارائه خدمات مطلوب همراه با افزایش
رضایتمندی مردم باشیم.
وی افزود: مردم هرمزگان، مردمی نجیب، شریف، اهل تعامل و شایسته
بهترین خدمات هستند و حضور مسئولان در بین آنها برای شنیدن
دغدغه هایشان سب دلگرمی آنها و افزایش سرمایه اجتماعی می شود.
سرپرست معاونت سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری هرمزگانبا
اشاره به اهمیت و جایگاه معاونت سیاسی، امنیتی و اجتماعی
استانداری، خاطرنشان کرد: معاونت سیاسی، امنیتی و اجتماعی
استانداری نقش پررنگ و مهمی در استانداری دارد و باید برای تقویت
جایگاه این معاونت تلاش کرد.
رئوفی با تاکید بر تقویت بدنه کارشناسی معاونت سیاسی، امنیتی و
اجتماعی استانداری، بیان کرد: بدنه کارشناسی معاونت سیاسی،