18742
شرکت سرکنسول ایران در سلیمانیه، در مراسم استقبال رسمی از پیکر
رهبر طریقت قادری
به گزارش ایسنا، شوشتری در این مراسم که با حضور شخصیت‌های
سیاسی، حزبی و دینی اقلیم کردستان و استان سلیمانیه از جمله «شیخ
جعفر شیخ مصطفی» معاون رئیس اقلیم کردستان و «هوال ابوبکر»
استاندار سلیمانیه برگزار شد، طی گفت‌وگویی با «شیخ نهرو
کسنزانی»، فرزند مرحوم شیخ محمد کسنزانی و رهبر جدید طریقت
قادری، مراتب تسلیت جمهوری اسلامی ایران را به وی ابلاغ کرد.
شرکت شستای تامین اجتماعی به محرومان خاش خدمات ارائه می
دهد
عیدمحمد قلندرزهی در گفت و گو با ایسناافزود: رضوانی مدیرعامل
هلدینگ و شرکتهای شستای تامین اجتماعی کشور در سفر به خاش و
بازدید از کارخانه سیمان و مناطق محروم این بخش قول استخدام
نیروهای بومی منطقه را به میزان نیاز کارخانه سیمان داده است.
وی اظهار داشت: خرید منزل مسکونی برای خانواده و بازماندگان سه
حادثه دیده کارخانه سیمان خاش و احداث خانه بهداشت در حسین
آباد گرساز از اولویت های این شرکت در خاش طی سال مالی امسال
هست.
بخشدار مرکزی خاش ادامه داد: با توجه به اینکه در افزون بر دو دهه