12097
تخصصی‌تر شده است و مسائل با موشکافی بیشتری تجزیه و تحلیل
می‌شود، امروزه بر روی سیاه‌مشق بسیار تخصصی کار می‌شود و
خطوط قدما و خوشنویسان معاصر نیز آنالیز و بررسی می‌شوند کهدر
گذشته این‌طور نبود.
وی ادامه داد: بنده احساس می‌کنم که امروزه آموزش خوش‌نویسی
شکل آکادمیک پیدا کرده است و تجزیه و تحلیل خطوط مختلف،
بررسی خطوط قدما، بررسی سبک‌ها و شیوه‌ها در دستور کار قرار گرفته
است و کسی که اکنون به حوزه خوش‌نویسی به عنوان هنرجو وارد
می‌شود، نسبت به گذشته آگاهانه‌تر می‌تواند مسیر خود را انتخاب
کند.
این خوش‌نویس اضافه کرد: خوش‌نویسی هنر ملی ما است و جای آن
در دانشگاه‌ها خالی است و اگر رشته خوش‌نویسی به عنوان یک هنر،
دانشگاهی شود و اساتید برجسته طرح درس‌های موفق را تدریس
کنند، گام بسیار بزرگی در جهت آموزش خوش‌نویسی رخ می‌دهد.
شهروز با اشاره به لزوم خلاقیت در خوش‌نویسی گفت: اجرای خطوط
قدما، با چاشنی سلیقه شخصی افراد در روزگار کنونی اگر همراه باشد
اتفاق مبارکی است، اما این که همان خط، با همان اسلوب و با همان تکنیک
اجرا شود، فایده ندارد. اساتید درجه یک ما، سعی کرده‌اند که در
خوش‌نویسی نوآوری ایجاد کنند و موفق بوده‌اند و برای مثال