22574
مجلس انقلابی باید ظلمی که در سرانه بودجه به ایلام می‌شود را ببیند
«سامی شهبازی» در نشست شورای برنامه‌ریزی و توسعه استان که با
حضور «مالک شریعتی‌نیاسر» نماینده عضو کمسیون انرژی،
«مجتبی توانگر» عضو کمسیون اقتصادی، «سمیه رفیعی» عضو
کمسیون کشاورزی و « معصومه‌پاشایی» برگزار شد، در واکنش به
اظهارات یکی از نمایندگان، که بر نگاه ملی در اختصاص بودجه تاکید
داشت، اظهار کرد: آن قدر نگاه ما ملی است که هیچ هزینه‌ای برای نظام
ایجاد نکردیم و ما ترجمان نجابت هستیم و هزینه‌ای برای نظام ایجاد
نمی‌کنیم، کدام استان به این نقطه ملی رسیده‌ است. کسی که روی
صندلی مجلس می‌نشیند باید برای احقاق حق همه ملت دفاع کند و ایلام
استانی است که حق‌های زیادی را از دست داده است.
وی با بیان اینکه یکی از شاخصه‌ها و برجسته‌ترین ویژگی‌های یک
نماینده تراز انقلاب حامی محرومان بودن و دفاع از طبقه محروم است و
الان شما باید در مواجهه با عقب‌ماندگی‌های استان ایلام این مهم را نشان
دهید، تصریح کرد: مجلس بهترین جایگاه برای استیفای حق
استان‌های محروم است، اما این قدر نگاه‌هایمان ملی است که شورش را
درآورده‌ایم و یکی از اصلی ‌ترین دلایل عقب ماندگی ما همین نگاه ملی
است.
رئیس خانه مطبوعات و رسانه‌های استان ایلام ادامه داد: در استان‌های