18119
فروش متعدد باشند. اعتبار کارت‌های اعتباری «همیاران سپهر» سه
ماهه بوده و بازپرداخت تسهیلات آن حداکثر 36 ماهه با نرخ سود 15 و
18 درصد خواهد بود.
متقاضیان می‌توانند با مراجعه به نمایندگی‌های بیش از 37 شرکت
تولیدی داخلی طرف قرارداد، مراجعه مستقیم به شعب یا سایت بانک و
شرکت، ضمن اطلاع از شرایط برخورداری از مزایای کارت
اعتباری «همیاران سپهر»، درخواست خود را به بانک ارائه کنند.
فهرست فروشگاه‌ها و نمایندگی‌های طرف قرارداد بانک صادرات
ایران در طرح تسهیلاتی همیاران سپهر را اینجا ببینید.
سقف ذخیره کارت سوخت 540 لیتر تعیین شد
فاطمه کاهی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه در ابتدا سقف ذخیره
کارت سوخت شش ماه تعیین شده بود، اظهار کرد: به دلیل شیوع
ویروس کرونا و کاهش ترددها، این زمان به 9 ماه افزایش یافت.
وی با تاکید بر اینکه اگر شخصی از ابتدای زمان سهمیه‌بندی 24 آبان
1398 تاکنون از سهمیه کارت سوخت خود استفاده نکرده باشد،
سهمیه ای به کارت سوخت آن اضافه نمی‌شود، تصریح کرد: سقف
ذخیره 540 لیتر تعیین شده و اگر فردی فقط 30 لیتر از این میزان را استفاده
کرده باشد تنها 30 لیتر مرداد ماه به سهمیه آن شخص اختصاص داده
می‌شود.