32958
کشاورزان بیشتری برای بیمه محصولات کشاورزی اقدام کنند.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان رشت خاطرنشان کرد: سال های
گذشته کشاورزانی که خسارت می دیدند، متاسفانه به موقع خسارت
پول هایشان را دریافت نمی کردند و پرداخت دیرهنگام موجب شد که
انگیزه کشاورزان نسبت به بیمه کردن محصولات شان کمتر شود.
اسدی پرور با اشاره به اینکه باید آگاهی کشاورزان را نسبت به مزایای
بیمه افزایش دهیم زیرا برنج محصول پر ریسکی است، افزود: در
صورتی که کشاورزان مطمئنباشند، بلافاصله خسارت پولشان را
دریافت می کنند، حتما انگیزه بیشتریبرای بیمه کردن شالیزارهای
شان خواهند داشت.
وی اظهارکرد: به طور میانگین سالانه280هزار تن شلتوک در
شهرستان رشت تولیدمی شود که از این شلتوک ها 160هزار تن برنج
سفید به دست می آید.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان رشت گفت: قبل از بارندگی ها پیش
بینی می شد هشت درصد نسبتبه سال گذشته شاهد افزایش تولید برنج
سفید باشیم اما با بارندگی که اتفاق افتاد باید پس از برداشت کامل برنج،
میزان دقیق را اعلام کنیم.
700 هزار زن بیکارند
به گزارش ایسنا، گزارشی که اخیرا مرکز آمار در رابطه با وضعیت