28983
خراسان رضوی، متن پیام به این شرح است:
«به نام خدایی که هستی از اوست
‌خبر درگذشت استاد رضا افضلی از سرآمدان شعر و ادب خراسان
بزرگ، موجب تاثر و تالم جامعه ادبی کشور شد.
انسانی شریف که تواضع، مهربانی، جوان‌مردی و آزادگی‌اش، در
میان اهالی فرهنگ این دیار شهره بود و تمام عمر با برکت خویش را به
گره‌گشایی از شاعران و نویسندگان گذراند.
وی که تربیت‌یافته مکتب شاعران بزرگی چون استاد محمود فرخ و
استاد محمد قهرمان بود، در شمار آخرین نسل از شاعران معاصر دهه 40
قرار داشت و به شایستگی پرچمدار و پدر شعر سپید خراسان در دهه‌های
اخیر بود.
بی‌شک آثار فاخری که از وی به یادگار مانده است و همچنین
فعالیت‌های ادبی آن مرحوم در کسوت دبیری انجمن ادبی« کافه داش
آقا» نام او را در تاریخ شعر این استان ماندگار خواهد کرد.
اینجانب ضایعه درگذشت این شاعر نامی و متعهد را به جامعه فرهنگ و
ادبیات کشور و خراسان بزرگ، دوست‌داران شعر و ادبیات و به‌ویژه
خانواده محترم ایشان تسلیت گفته، برای آن عزیز از دست رفته علو
درجات و برای بازماندگان صبر و اجر مسألت دارد».