24012
پدیده مهم، تربیت نیروهای دانش آموخته و کارآزموده، بسط
ادبیات و مبانی نظری بومی و ملهم از مبانی اعتقادی و دینی بویژه مبانی
اعتقادی شیعی از جمله مسائلی است که تاسیس این رشته را ضروری
می‌سازد.
در ادامه دکتر حسین سلیمی رییس دانشگاه علامه طباطبایی طی
سخنانی گفت: با توجه به سرفصل‌های دروس، منظور رشته جامعه
شناسی انقلاب اسلامی بوده و نام جامعه شناسی انقلاب به طور عام نباید بر
آن گذاشته شود.
وی افزود: اگر عنوان رشته جامعه شناسی انقلاب باشد و واحدهای ارائه
شده، رشته جامعه شناسی انقلاب اسلامی، این امر باعث سردرگمی
استاد و دانشجو خواهد شد، بنابراین لازم است نام رشته و دروس باهم
سازگار باشند.
دکتر سلیمی عنوان کرد: بی‌شک رشته جامعه شناسی انقلاب از
گرایش‌های جامعه شناسی سیاسی است، بنابراین نقد جامعه شناسی
سیاسی باید در این رشته مورد توجه قرار گیرد.
در ادامه جلسه دکتر حسن ملکی عضو شورای تحول و رییس سازمان
پژوهش و برنامه ریزی آموزشی طی سخنانی گفت: اصل وجود این
رشته ضروری و لازم است زیرا در تحلیل انقلاب‌ها به طور عام و انقلاب
اسلامی به طور خاص، باید به اصول و قواعدی دست پیدا کنیم که