9264
برای پایان محاصره رژیم صهیونیستی و آزادی اسرای فلسطینی تعیین
نکرده و این تهدید به دقت و بدون هشدار قبلی داده شده است.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، زیاد النخاله 5 آوریل گذشته
تهدید کرد که اگر در سایه شیوع ویروس کرونا در کرانه باختری و
نوار غزه، محاصره این باریکه برداشته نشود و اسرای فلسطینی آزاد
نشوند، حملات موشکی و راکتی به اراضی اشغالی ازسرگرفته خواهد
شد.
بن مناحیم تصریح کرد که النخاله از طریق طرف‌های میانجی پیامی به
رژیم صهیونیستی ابلاغ کرده مبنی بر اینکه گروه‌های مقاومت
فلسطین در نوار غزه این توانایی را دارد که هر لحظه اوضاع فلسطینیان به
سبب ویروس کرونا رو به وخامت بگذارد، حملات موشکی
گسترده‌ای را علیه مناطق صهیونیستی آغاز کند.
النخاله همچنین افزوده که ما تنها نمیمیریم و دشمن صهیونیستی باید
بین برداشتن محاصره غزه و آزادی اسرای فلسطینی یا فرار به پناهگاه‌ها و
پیامدهای پس از آن یکی را انتخاب کند.
یحیی سنوار رئیس دفتر سیاسی جنبش حماس نیز چند روز قبل از آن
تهدید کرده بود که اگر ملت فلسطین در نوار غزه قادر به نفس کشیدن
نباشند و اوضاع آنان رو به وخامت بگذارد، مقاومت اجازه نخواهد داد
6 میلیون اسرائیلی نفس راحت بکشند.