7917
استفاده کنند تا امام زمان(عج) بیاید و برای آنها کاری کند. منتظر
هستند تا دیگری برای آنان کاری انجام دهد که خطا است، کاملا خطا
است‌. دقیقا شبیه قوم موسی(ع) شده‌ایم که گویی امام زمان(عج) را
فرستاده‌ایم تا برای ما رفاه و آسایش به ارمغال بیاورد. این موضوع که
کاری انجام ندهیم زیرا دیگری پس از ما قرار است بیاید و آن کار را انجام
دهد، خطاست.
این پژوهشگر فلسفه گفت: انسان‌ها براساس توانایی‌های خود باید
تلاش کنند و زحمت بکشند. ما منتظر یک جامعه آرمانی هستیم که امام
زمان(عج) قرار است آن را ایجاد کند پس در این میان وظیفه مردم،
عقلا، تفکر و اندیشه چیست؟ یعنی بقیه موارد بی‌خاصیت هستند و ما
هرچه نیاز داریم باید صبر کنیم تا امام زمان(عج) ظهور کند تا آن
اتفاقات رخ دهد؟ این تفکر غلطی است.
جمشیدی مطرح کرد: من معتقدم که تلقی از انتظار غلط است. تلقی درست
آن این است که ما باید تلاش‌ها و زحمات خود را داشته باشیم و واقعیت
این است که ما هیچ زمان به مطلوب خود نمی‌رسیم.
وی ابراز عقیده کرد: اگر ما برنامه‌ای تنظیم کنیم و تا 50 درصد محقق شود
به این معناست که برنامه موفق بوده و اگر این درصد به 100 نزدیک شود
نشان‌دهنده آرمانی بودن برنامه شماست ولی اگر برنامه‌ای 60 درصد
محقق شود، تکلیف 40 درصد دیگر چیست؟ من معتقدم که با صبر، تلاش