27208
آماده‌سازی بازیکنان پیش از آغاز دوباره لیگ نیاز است، گفت: ابتدا
بگویم قبل از این‌که وارد مدیریت فوتبال شوم، مربی فوتبال بودم و
مدارک بین‌المللی دارم. البته به حضور در این سمت هم افتخار می‌کنم.
حداقل زمان آماده سازی بازیکنان برای شروع دوباره لیگ برتر
چهار هفته است و این زمان بدون بدنسازی‌ و فقط آماده سازی اولیه
بازیکنان است.
واکنش مسکو به متهم شدن یک روس به جاسوسی در دانمارک
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ماریا زاخارووا،
سخنگوی وزارت خارجه روسیه اتهامات خبرگزاری دانمارک را بی
اساس خواند و آن را به وضعیت به دنبال پرتقال فروش در جستجوی
جادوگر تشبیه کرد. زاخارووا گفت : ما دستگیری و دادگاهی در حال
انجام را بعنوان گامی جدید از هیستری ضد روسی از جانب کپنهاگ می
دانیم. اتهاماتی بی اساس که یادآور وضعیت در جستجوی
جادوگرها است. وی همچنین عنوان کرد که چنین وضعیتی فعالیت
متخصصان روسی در این کشور را به خطر می اندازد. به گفته رسانه
دانمارکی، این شهروند روس می تواند به شش سال حبس محکوم شود
ولی وی این اتهامات را رد کرده است.
واکنش مصر به تلاش‌ها برای حل بحران قطر
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، سامح شکری، وزیر خارجه مصر