25132
عملیات‌های امدادی جمعیت هلال احمر استان، در ساعت
17:19روز جمعه،20 تیر ماه، دوزوج جوان گرفتار که جهت
گردش به منطقه ممنوعه جزیره واقع در داخل دریاچه ارومیه
رفتهبودند، به علت عدم مراجعه قایق کرایه‌ای و وضعیت
نامناسبدریا، درخواست کمک کردند.
محمد یوسفی‌پور ماجدادامه داد: بلافاصلهتیم عملیاتی حاضر در
دریاچه به محل جزیره اعزام و پس از دوساعت جستجو موفق به یافتناین
عزیزان شدند.
وی خاطر نشان کرد: پس از درخواست کمک از اهالی روستای آق
گنبد، جهت انتقال این زوج‌ها،یک دستگاه قایق موتوری با دونفر
قایقران اعزامشدهکه متاسفانه موقع برگشت مجددا قایق فوق از تیم
عملیاتی جداودر امواج پرتلاطم دریاچه گم می‌شود.
یوسفی‌پور افزود: دوباره بعد از دوساعت عملیات جستجو و نجات،
چهار نفر گردشگر و دونفر قایقران در مجموع ششنفر توسط نجاتگران
تیم امداد دریایی پایگاه امدادونجات شهدای گمیچی هلال احمر
اسکوو کمک اهالی روستای آق گنبد نجات یافتهو سپس قایق گیر
کرده در باتلاق‌های دریاچه ارومیه رها سازی و به ساحل هدایت
می‌شود؛ این عملیات تا ساعت یک بامداد روز شنبه ادامه داشت.
به گزارش روابط عمومی جمعیت هلال احمر آذربایجان شرقی، وی از