4891
به گزارش ایسنا به نقل از شرکت شهرک‌های صنعتی فارس، فتوحی با
اشاره به وجود محدودیت‌ها در اعتبارات، عنوان کرد: تمام تلاش
خود را برای اختصاص عادلانه اعتبارات به‌منظور حمایت از
شرکت‌های خدماتی، انجام خواهیم داد و در این زمینه تخصیص
اعتبارات بر اساس عدالت اولویت‌ها و ضرورت‌های موجود خواهد
بود.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی فارس با اشاره به در آمد هزینه
بودن شرکت شهرک‌های صنعتی و نیز محدودیت اعتبارات دولتی
برای اجرای طرح‌های زیرساختی، خاطرنشان کرد: منابع مالی
مورد نیاز شهرک‌های صنعتی به صورت محدود از منابع دولتی و به
صورت انبوه از واگذاری اراضی تامین می‌شود.
فتوحی تاکید کرد: تامین زیرساخت‌ها، حمایت دولت را می‌طلبد
وبر اساس قانون دستگاه‌های خدمات رسان مکلف هستند تا
زیرساخت‌های لازم را تا ورودی واحدهای صنعتی و شهرک صنعتی
فراهم کنند، اما متاسفانه این اتفاق نمی‌افتد و شهرک صنعتی از منابع
داخلی که باید صرف زیرساخت‌های داخل شهرک شود برای تامین
زیرساخت بیرون خرج می‌کند که این موضوع قیمت تمام شده حق
انتفاع را برای سرمایه گذاران افزایش می‌دهد.
او افزود: منابعی که از صنعتگر می‌گیریم لزوما برای داخل شهرک است و