14474
قانون اساسی و پایتخت کشور در روزهای منتهی به آن خوانده است.
بوزر در توئیتی نوشت: من قویا از وزارت امنیت داخلی آمریکا
می‌خواهم رویکردش در قبال مراسم تحلیف را از چند طریق مشخص
تنظیم کرده و آنها را در نامه‌ای به وولف، وزیر موقت امنیت داخلی شرح
داده‌ام.
بوزر خواستار گسترش دوره امنیتی ویژه از پیش اعلام شده و تغییر آن از
بازه 19 تا 21 ژانویه به بازه 11 تا 24 ژانویه شد. او همچنین از وزارت
دادگستری خواست به اف.بی.آی دستور ارئه گزارشهای امنیتی
روزانه از 11 تا 24 ژانویه را بدهد و از وزارت کشور خواست همه
مجوزهای تجمع عمومی تایید شده برای آن بازه را لغو کرده و مجوز
جدیدی نیز صادر نکند.