31726
طفل و نوجوان را تهدید کند یا به سبب وضعیت مخاطره آمیز موضوع
ماده 3 این قانون وقوع جرم محتمل باشد، مددکاران اجتماعی
بهزیستی و یا مورد حمایت دادگستری و ضابطان دادگستری مکلفند در
حدود قضایی و اختیارات قانونی تدابیر و اقدامات لازم را در صورت
امکان با مشارکت و همکاری والدین یا سرپرستان قانونی طفل جهت
رفع خطر کاهش آسیب و پیشگیری از وقوع جرم انجام دهند و در
مواقع ضروری وی را از محیط خطر دور کرده و با تشخیص و زیر نظر
مددکار اجتماعی به مراکز بهزیستی یا سایر مراکز مربوطه منتقل و
گزارش اقدمات خود را ظرف 12 ساعت به دادستان اطلاع بدهند.
وی با بیان اینکه براساس اتفاقات اخیر در کشور و موضوع کودکان
که هر چه قدر بیشتر روی آن کار کنیم تبدیل به ظرفیت اجتماعی می
شود، اجرایی شدن این قانون ضروری است و رئیس قوه باید گروه
خاصی را برای آن بگذارد، گفت: قوه قضاییه نیازمند نظام نامه
مددکاری اجتماعی استچراکه سرتاسر این قانون با موضوع
مددکاری اجتماعی است. قاضی می تواند با توجه به شرایط کودک
اقداماتی برای برنامه‌ریزی تحقیقات مقدماتی در مورد سلامت
کودک، والدین یا سرپرستان، وضعیت خانوادگی، محیط مسکونی و
اشتغال به تحصیل را به مددکاران واگذار کند. قاضی حتی می‌تواند در
هنگام تعلیق تعقیب یا تعلیق صدور حکم یا تعلیق مجازات ، نظر تخصصی