4666
هسته‌های دیگر شهر سپرده شود و شاهد توسعه مراکز فروش خدمات و
کالا با ایجاد پاساژها و مراکز خرید باشیم.
رحمانی اظهار کرد: نکته حساسی که وجود دارد این است که متأسفانه
در تمام شکل توسعه در عمران شهری و ایجاد هر شکل از مرکزی که
فعالیت تجاری و اداری دارد، بدون توجه به جنبه های جغرافیایی و
مختصات مکان کار کرده‌ایم.
عضو هیئت علمی گروه شهرسازی دانشگاه آزاد همدان با بیان اینکه اگر
قرار است «مال»‌ها یا «مگامال»‌ها ایجاد شود باید در مگالوپلیس‌ها یا
متروپلیتن‌ها اتفاق بیفتد، ادامه داد: بنده همدان را یک کلانشهر
فرهنگی می‌بینم تا یک کلانشهرجمعیتی و با جنبه‌های عددی!
«مال‌»ها در شهری به مقیاس همدان به کسب‌کارهای خرد آسیب
می‌زند
وی در ادامه مطرح کرد: درست است که «مال‌»ها یا در مراکز شهرها
هستند یا حواشی شهرهااما واقعیت این است که در مقیاس شهری مانند
همدان ایجاد «مال»‌ها به کسب و کار بسیاری از مراکز خرده‌فروشی
آسیب می‌زند.
رحمانی با تأکید بر اینکه همدان یک شهر تاریخی است، خاطرنشان
کرد: بنده با تمرکز شکل فعالیت‌های تجاری در یک کانون نزدیک به
هسته اصلی شهر خیلی موافق نیستم چراکه همدان یک شهر تاریخی است و