21724
نیازمند می‌شوند نه ما به آنان.
قمی ها بیشتر از میانگین کشوری، پروتکل های کرونایی را رعایت می
کنند
دکتر محمد رضا قدیر امروز در جلسه ستاد بحران استان با ذکر این مطلب
که اغلب افراد مسن که به کرونا مبتلا میشود از کودکان ناقل می گیرند،
گفت: اکثر بیماران مراجعه کننده به بیمارستان‌های کرونایی بدحال
هستند.
وی افزود: حدود 100 درصد بیماران مشکوک‌ کرونایی که در
بیمارستان بستری میشوند درگیر ریه در سی تی اسکن دارند و اکسیژن
خون آنها زیر 85 درصد است و همین مساله سبب افزایش نرخ مرگ و میر
می شود.
وی تصریح کرد: به دلیل تعداد زیاد بیماران بدحال مدیریت تخت های
بیمارستانی در حال انجام است.
وی خاطرنشان کرد:باید بگوییم دیگر چیزی به نام سرماخوردگی
نداریم و هرگونه علائمی مانند آب ریزش بینی و کوفتگی نشانه کرونا
است و باید قرنطینه خانگی صورت گیرد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بیان کرد: بیشتر افراد بالای 70 سال که به
کرونا مبتلا می شوند این بیماری را از طریق اعضای خانواده و جوانان
می گیرند و باید صله رحم ها به حداقل رسیده و پروتکل ها داخل خانواده