29251
پیشنهاد ستاد تنظیم بازار برای تعادل بازار شیر
به گزارش ایسنا، محمدرضا کلامی با اشاره به اخبار مطرح شده در رسانه
ها درباره افزایش قیمت لبنیات گفت: باید توجه داشت در شرایط فعلی
قیمت ارز در محدوده 20 هزار تومان قرار دارد، از این رو صادرات
سودآوری بالایی دارد.
وی با اشاره به اینکه دولت با هدف تامین لبنیات مصرفی مردم به قیمت
‌مناسب، یارانه‌ای را بابت تامین نهاده‌ها پرداخت می‌کند، گفت:در
عمل اما به دلیل سودآوری صادرات به جای متعادل ماندن قیمت‌ها در
سبد مصرفی مردم، با صادرات نامتعارف چربی و کره و شیرخشک از
کشور روبرو هستیم و همین امر سبب شده است تقاضای نامتعارفی به
بازار شیر ایران وارد شود.
وی با اشاره به اینکه تحت تاثیر شرایط فوق قیمت مصوب شیر در سطح
کشور رعایت نمی‌شود، اضافه کرد: برای محافظت از سفره مردم لازم
است از ابزارهای مختلف استفاده کنیم و در این حوزه ابزار مناسب
تعیین عوارض صادراتی برای صدور خامه و شیرخشک از کشور است.
معاون بازرگانی داخلی وزارت صمت گفت:از سوی دیگر تغییر نرخ
ارز واردات کره از ارز 4200 تومانی به ارز نیمایی باعث شده مصارف
کره داخلی افزایش یابد.
او در توضیح این مطلب ادامه داد: در نهایت ستاد تنظیم بازار با پیش‌بینی