13256
حمله ترامپ به دادگاه عالی آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، دونالد ترامپ، رئیس
جمهور آمریکا در توئیتر نوشت: دادگاه عالی واقعا ما را ناامید کرد. نه
خردی، نه شجاعتی!
ترامپ در ادامه درباره تصمیم اخیر دادگاه عالی آمریکا در رد شکایت
ایالت تگزاس در قبال نتایج انتخابات ماه نوامبر در توئیتر نوشت: شما
رئیس جمهور آمریکا هستید در حالی که در انتخاباتی شرکت
می‌کنید که در آن بیشتر از هر رئیس جمهور روی کار در تاریخ رای
کسب می‌کنید و بر اساس ادعا شکست می‌خورید. شما نمی‌توانید در
برابر دادگاه عالی جایگاه به دست بیاورید بنا بر این شما در ایالتهای
شگفت انگیز مداخله می‌کنید.
این رئیس جمهور آمریکا در ادامه از دن پاتریک، معاون فرماندار
تگزاس نقل قول کرد که با ابراز نارضایتی گفت: آمریکا هیچ دادگاهی
ندارد که (درباره این انتخابات) بر اساس کیفیتهای آن قضاوت کند.
ترامپ در ادامه نوشت: این یک رسوایی حقوقی است. یک شرمساری
برای آمریکا!
دیوان عالی آمریکا روز جمعه شکایت مورد نظر تگزاس درباره
انتخابات ریاست جمهوری نوامبر را که مورد حمایت دونالد ترامپ
بود، رد کرد. هدف از این طرح دعوی، ابطال نتایج در چهار ایالت به