27348
ایثار و شهادت را شرح وظایف در نظرگرفته شده این کمیته عنوان
کرد. دبیر کمیته تالیف، تدوین و نشر این کنگره ملی همچنین
برنامه‌ریزی برقراری ارتباط با مراکز علمی، پژوهشی و آموزشی،
تالیف و انتشار در راستای نشر و تعمیقفرهنگ ایثار و شهادت در جامعه،
تدوین و انتشارات آثار و خاطرات جمع آوری شده شهدا در قالب
کتب و نشریات در سطوح مختلف تخصصی و مقاطع مختلف سنی،
اتخاذ سیاست‌ها برای نشر الکترونیکی آثار شهدا و انجام اقدامات
لازم، نظارت و حمایت از آثار ستاد برنامه‌ریزی و اجرای شهرستان‌ها
تهیه و تدوین ویژه‌نامه اجلاسیه ارایه گزارش و مستندسازی را از دیگر
شرح وظایف درنظر گرفته شده کمیته برشمرد.
وحدانی سرپرست دبیری فدراسیون شمشیربازی شد  
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی فدراسیون شمشیربازی، فضل
الله باقرزاده در حکمی محسن وحدانی را بعنوان سرپرست دبیری
فدراسیون شمشیربازی منصوب کرد.
در حکم وحدانی آمده است:
نظر به تجربه، تعهد و سوابق ارزنده جنابعالی، به موجب این حکم به عنوان
سرپرست دبیری فدراسیون شمشیربازی منصوب می شوید.
امیدوارم نهایت تلاش خود را جهت بهبود و پویایی حوزه مربوط
مبذول داشته و در راه پیشبرد اهداف فدراسیون شمشیربازی کوشا