10890
افراد دارای بیماری زمینه ای، خانم‌های باردار و افرادی که با بیماران
کرونایی در ارتباط بوده اند باید برای تست کرونا به مراکز تشخیص
مراجعه کنند.
وی با اشاره به اینکه با فوت 2 فرد مبتلا به کرونا در 24 ساعت گذشته، شمار
جان باختگان کرونا در استان به 937 نفر رسید، اظهار کرد: اکنون 148
نفر با تشخیص کووید19 در بیمارستان‌های استان بستری هستند که از
این شمار 40 نفر در بخش مراقبت‌های ویژه (آی. سی. یو) بستری هستند
و حال 12 نفر از آن‌ها وخیم است.
تمامی مساجد و بقاع متبرکه مجاز به برگزاری مراسم شب های قدر
هستند
حجت الاسلام صفر قربانپور در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: بر اساس
تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا، تمامی مساجد و اماکن متبرکه، اعم از
حسینیه ها و بقعه های متبرکه، مجاز هستند مراسم شب های قدر را با
رعایت پروتکل های بهداشتی در زمان محدود در حدود 2 ساعت
برگزار کنند و تمامی افراد نیز باید دستورالعمل های بهداشتی را در این
شب ها رعایت کنند.
وی افزود: علی رغم اینکه همه اماکن متبرکه برای برگزاری این مراسم ها
مجاز هستند، اما پیشنهاد می کنیم هر مسجد، حسینیه و بقعه ای که
خواهان برگزاری این مراسم است، در ابتدا شرایط خود را بسنجد و