30801
داریم یاد میگیریم و این می‌تواند شروع خوبی برای تغییر نحوه
برقراری ارتباط احزاب با مردم باشد تا بتوانیم تاثیرگذاری بیشتری بر
افکار آنان داشته باشیم.
کرونا هست اما اینجا مادرانی چشم انتظارند
«علی تقوی اردکانی» روز پنجشنبه 22 آبانماه در گفت‌وگو با ایسنا
ضمن قدردانی از همراهی و یاری مردم با این مرکز نگهداری
سالمندان، گفت: آسایشگاه سالمندان مجد اردکان، این روزها بیشتر
از هر زمانی نیاز به حمایت خیرین و کمک مردمی دارد.
وی با بیان این که نزدیک به 23 سالمند زن در این مرکز نگهداری
می‌شوند، تصریح کرد: با شیوع ویروس منحوس کرونا، در حال
حاضر بیش از هشت ماه است که این سالمندان در قرنطینه به سر می‌برند.
تقوی خاطرنشان کرد: هر چند همکارانم به صورت شبانه روزی برای
خدمت رسانی در این مرکز در حال فعالیت هستند اما با توجه به کمتر شدن
حضور مردم در این مرکز، میزان حمایت‌های مادی و معنوی مردم نیز
کم شده که نیازمند توجه بیشتر هستیم.‌
مدیرسرای‌ سالمندان مجد اردکان گفت: هرچند واقفیم به علت این
بیماری همه‌گیر، موهبت دیدار و برکت نوازش‌هایشان از
ملاقات‌کنندگان سلب شده و رنج تنهایی شاید صدچندان بر آنها
فشار تحمیل می‌کند و شاید برخی از این سالمندان که خانواده‌ای