1917
کوچ رو هستند و بازگشت عشایر از استان‌های دیگر ممکن است
زمان‌بر باشد، بنابراین همه مدارس عشایری ما از 15 شهریور آغاز به
کار نخواهند کرد. اما در مدارسی که عشایر به منطقه بازگشته‌اند، سال
تحصیلی از 15 شهریور آغاز خواهد شد.
وی افزود: ثبت‌نام دانش‌آموزان، ثبت سفارش کتب درسی و
ساماندهی نیروهای انسانی در آموزش و پرورش عشایری استان
انجام شده است. همچنین تجهیزات آموزشی برای مدارس تهیه
شده‌اند. برای برخی از مدارس نیز که ساختمان نامناسبی داشتند،
کانکس جایگزین کردیم و تاکنون 51 کانکس، جایگزین مدارس
سنگی در استان شده‌اند و مابقی نیز به تدریج انجام خواهند شد.
رئیس آموزش و پرورش عشایری خوزستان تاکید کرد: برای سال
تحصیلی پیش‌رو، محتواهای آموزشی را با توجه به شرایط سال
تحصیلی تهیه کرده‌ایم تا در اختیار دانش‌آموزان قرار دهیم. آموزش
در مناطق عشایری و مدارسی که کمتر از 30 دانش‌آموز داشته باشند، به
احتمال خیلی زیاد حضوری باشد. البته آموزش حضوری
دانش‌آموزان با رعایت همه شیوه‌نامه‌های در نظر گرفته شده از سوی
ستاد ملی مبارزه با کرونا خواهد بود.
سعیدی‌پور در خصوص رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارسی
که دانش‌آموزان حضور پیدا می‌کنند، تاکید کرد: شرایط مدارس