22869
باشند.
وی همچنین اظهار کرد: باید کمک کنیم که سرمایه‌های خرد به سمت
بازار سرمایه حرکت کند. این لایحه می‌تواند گامی برای رسیدن به این
هدف باشد.
به گزارش ایسنا، محمدرضا پورابراهیمی رئیس کمیسیون
اقتصادی مجلس نیز گفت: امروز بازار سرمایه متأثر از فضای عرضه و
تقاضاست. تنمایل زیادی از طرف مردم به سمت بازار سرمایه حرکت
کرده که می‌توان از این ظرفیت استفاده کرد. در تمام دنیا بازار سرمایه
محل ارائه نقدینگی خرد است که باید ما هم بتوانیم آن‌ها را تجمیع کنیم.
وی افزود: البته بازار سرمایه فرصت و تهدید است. تهدید از آن جهت که
قیمت برخی سهام‌ها فراتر از قیمت واقعی بوده و با کوچکترین ریزشی
مردم متضرر می‌شوند. فرصت هم از این لحاظ که می‌توان
نقدینگی‌های خرد را جذب تولید کرد به جای آنکه در بازارهای دیگر
صرف شود.
رئیس کمیسیون اقتصادی مجلس تأکید کرد که باید نقدینگی مردم در
بازار سرمایه به سمت تولید و اشتغال رود. گلایه ما از دولت این است که
چرا پروژه‌های جدید نفتی و معدنی در قالب شرکت‌های جدید تأسیس
نمی‌کند که بتوان این پروژه‌هارا اجرایی کرد. این لایحه می‌تواند
منابع جدید را برای بهبود وضعیت اقتصادی خلق کند.