28487
مصوبه مورد بی‌توجهی قرار می‌گیرد.
صالحی بیان کرد: بانک‌های عامل برای پرداخت تسهیلات بخش
کشاورزی منتظر تخصیص یارانه هستند، طرح‌های معطل پرداخت
تسهیلات موجب سرگردانی متقاضیانی شده است که برای دریافت
تسهیلات مصوبه ستادتسهیل را نیز دارند.
بانک‌ها به حدود 42 واحد حدود 117 میلیارد تومان تسهیلات در
بخش رونق تولید به طور مستقیم پرداخت کرده‌اند
در پایان جلسه محمدکاظم منزوی معاون امور صنایع سازمان صمت
چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه برای پرداخت تسهیلات رونق
تولید از منابع داخلی بانک‌ها سقفی وجود ندارد، اظهار کرد: طبق آمار
سامانه به حدود 28 طرح در استان حدود 10 میلیارد و 500 تومان
تسهیلات از بخش رونق پرداخت شده است.
وی ادامه داد: همچنین بانک‌ها به حدود 42 واحد حدود 117 میلیارد
تومان تسهیلات در بخش رونق تولید به طور مستقیم پرداخت
کرده‌اند.
منزوی با اشاره به اینکه سهیمه‌ای در بخش بند الف تبصره 18 به
چهارمحال و بختیاری اختصاص پیدا کرده است، یادآور شد: 156
فقره طرح جهت دریافت تسهیلات به بانک‌های عامل معرفی شده است
که تنها به 28 طرح اعتباری بالغ بر 168 میلیارد تومان پرداخت شده