19561
بنابه گفته پور بهروزان و تیم پژوهشی همکار او، «صنعت میل دارد از خار
ج از کشور خرید کند. در واقع ترجیح می‌دهد به‌جای
سرمایه‌گذاری بلندمدت بر پروژه‌های دانشگاهی، تکنولوژی
مدنظر خود را به‌سرعت خریداری کند. صنایع کوچک نیز که
دسترسی به خریدهای خارجی ندارند، از صنایع بزرگ داخلی
الگوبرداری می‌کنند. اگر هم جایی جزو شرایط جذب یا همکاری
خود با دانشگاهیان، شرط مدرک و موارد مشابه را می‌گذارند، به دلیل
نگاه مدگونه به مدرک تحصیلی و کسب وجهه اجتماعی است».
این یافته‌های پژوهشی که به آسیب‌شناسی روابط نامطلوب فعلی در این
خصوص پرداخته‌اند، می‌توانند در نزدیک کردن دانشگاه و صنعت
در کشور ما، مؤثر واقع شده و از این طریق، موجبات پیشرفتی
همه‌جانبه و یکنواخت را در ایران فراهم آورند.
منبع: فصل‌نامه مجلس و راهبرد، دوره 26، شماره 99، 1398
صنعت و دانشگاهی که از هم فاصله گرفته‌اند
به گزارش ایسنا، ورود به صنعت نیازمند کسب مهارت بوده که در این
میان دانشجویانی که وارد دانشگاه‌ها شده برای پیدا کردن شغل باید
دوره‌هایی را در دانشگاه و یا خارج از دانشگاه برای یادگیری این
مهارت‌ها طی کنند که یکی از این اسباب، استفاده از این طرح‌های
تحقیقاتی برای یادگیری مهارت و تجربه است، چرا که صنعت علاوه بر