9603
بایدن در پی شیوع ویروس کرونا به سوی کمپین دیجیتال روی
آورده و از مارس سال جاری میلادی در زیر زمین مشغول کمپین و
کارزار تبلیغات انتخاباتی‌اش است.
ترامپ به بهانه تمدید تحریم تسلیحاتی ایران به دنبال نابودی برجام
است
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری هیل، ایلان گلدنبرگ عضو ارشد
اندیشکده مرکز امنیت نوین آمریکا در گفت و گو با هیل درباره موضع
دولت ترامپ راجع به تمدید تحریم تسلیحاتی ایران، گفت: دولت
دونالد ترامپ(رئیس جمهور آمریکا) می داند که تحریم تسلیحاتی
ایران تمدید نخواهد شد و بیش از هر چیزی، این محرکی خواهد شد
برایشان تا ابزار بازگردانی دوباره تحریم ها (در توافق هسته ای) را فعال
کرده و هر آنچه از برجام(توافق هسته ای) مانده است را از بین ببرند.
با این وجود، گلدنبرگ می گوید که قطعنامه شورای امنیت مربوط به
توافق هسته ای بخشی اصلی ساختار(این توافق) بوده و هر آنچه از
برجام باقی مانده است را زنده نگه می دارد.
گلدنبرگ ادامه داد: اگر آن را در هم بشکنید، ممکن است موجب فرو
ریختن کل توافق شوید. هیچ کسی واقعا نمی داند چه اتفاقی خواهد
افتاد. موضع دولت آمریکا این است که لغو شدن تحریم تسلیحاتی
کاملا غیر قابل قبول است. اما موضع اصلی شان این است که ما می