2023
قرادادها و پرونده های فساد سال 2003 به بعد را بررسی خواهد کرد.
وی تاکید کرد، پرونده پروژه ها و سرمایه گذاری های زیادی اکنون
در دست بررسی هیئت شفافیت قرار دارد و کمیسیون تحقیقات وزیران
و مسوولان سابق وزارت برق را برای تحقیقات درمورد این پرونده ها و
قراردادهای سرمایه گذاری در وزارت نیرو احضار خواهد کرد.
حسن الکعبی که ماموریت انجام این تحقیقات به او محول شده 19 ژوئیه
2020 اعلام کرد، هزینه های صورت گرفته برای برق بسیار بالا بودهو
با سختی هایی که شهروندان طی سالهای گذشته در این زمینه متحمل
شده اند، همخوانی ندارد. کمیسیون متعهد است که هدر رفت اموال
عمومی و فساد را در بخش برق کاملا شفاف سازی کند.
محمد الحلبوسی، رئیس پارلمان عراق 12 ژوئیه 2020 دستور داد،
برای تحقیقات درباره قراردادهای وزارت نیروکمیسیون تشکیل
شود.
احمد ضابطی جهرمی: در فراقت خون می‌گریم
او که خود چندی پیش به دلیل خونریزی معده در بیمارستان بستری شده
و به تازگی مرخص شده است، تنها به بیان تسلیت‌گویی به خانواده اکبر
عالمی و جامعه هنری بسنده می‌کند.
این هنرمند در اولین ساعت‌هایی که از درگذشت اکبر عالمی با خبر شده
است، نوشتاری را که به گفته خودش بیانگر احساسات اوست، خطاب به