22904
داراییهای تیک تاک در آمریکا را بدون کسب موافقت وزارت
بازرگانی چین به فروش رساند.
بایت دنس و ژانگ ییمینگ، موسسه این شرکت در درگیری میان دو
ابرقدرت جهان گیر افتاده اند.
ترامپ ماه گذشته دو فرمان اجرایی صادر کرد که بایت دنس را ملزم کرد
داراییهای تیک تاک در آمریکا را به فروش رساند در غیر این صورت با
ممنوعیت در آمریکا روبرو می شود.
مقامات آمریکایی از امنیت و حریم خصوصی این اپلیکیشن محبوب
انتقاد کرده و مدعی هستند اطلاعات کاربران آمریکایی ممکن است
در اختیار دولت چین قرار گیرد. در مقابل، تیک تاک اعلام کرده که
درخواست برای اشتراک اطلاعات کاربران با مقامات چینی را
نخواهد پذیرفت.
پکن با دستور ترامپ به شدت مخالف است و بر همین اساس، 28 اوت در
فهرست صادرات فناوری خود تغییراتی داد که شرکت های چینی را
ملزم می کند پیش از صادرات فناوری خود موافقت دولت چین را
کسب کنند. کارشناسان می گویند الگوریتم تیک تاک هم تحت چنین
فهرستی قرار می گیرد.
رگولاتورهای چینی هفته گذشته اعلام کردند شرکت های خاصی را
هدف نگرفته اند اما حق خود برای اعمال نظراتشان را مورد تاکید قرار