9097
ترامپ هم یکشنبه موضع مدیر ارتباطاتش را تایید کرد و گفت: البته
که این‌ها کلمات خود دکتر فائوچی هستند. به گفته برخی فرمانداران
کاری که ما کرده‌ایم پدیده بوده است. خیلی‌ها موافق هستند...
واکسن‌ها و معالجه‌ها، خیلی زودتر از پیش‌بینی‌ها می‌آیند!
به گزارش خبرگزاری اسپوتنیک، صحبت‌های ترامپ در شرایطی
عنوان می‌شوند که جو بایدن، نامزد دموکرات‌ها در انتخابات بارها
از واکنش کرونایی آهسته او انتقاد کرده است. ایالات متحده
همچنان بالاترین شمار قربانیان کرونا در جهان و بالاترین میزان
مبتلایان ثبت‌شده را دارد.
تبلیغات اسلامی نیازمند روحیه بسیجی و تفکر جهادی است
حجت الاسلام و المسلمین مصطفی محامی در آیین تکریم و معارفه
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان با اشاره به تعبیر شبیخون فرهنگی
برگرفته از بیانات مقام معظم رهبری، گفت: امروزه یکی از عرصه‌های
مجاهدت، جبهه فرهنگی است که بسیار گسترده، مهم و متنوع است.
امام جمعه زاهدان افزود: در ایران اسلامی علیرغم اهمیت کارهای
فرهنگی متاسفانه در عمل هیچ توجهی به آن نشده و نسبت به آن اهتمام
جدی صورت نگرفته است.
حجت الاسلام و المسلمین محامی اظهارکرد: در عرصه های فرهنگی
نیرو و امکانات کمی وجود دارد و متاسفانه در استان