31272
کشور نیازمند یک طرح نجات اقتصادی است
مهدی سعادتی در دومین نشست مشترک نمایندگان استان مازندران با
شورای ائتلاف نیروهای انقلاب اسلامی این استان با تاکید براینکه
رضایت مردم برای مجلس بسیار اهمیت دارد، گفت: نمایندگان شبانه
روزی کار می‌کنند و کار را فقط به دولت واگذار نسپرده‌اند و تماشاگر
نیستند.
وی با اشاره به اینکه برای پیشبرد امور منتظر دولت بعد نیستیم، افزود:
کمیسیون های مجلس تلاش ویژه ای دارند،‌ طرح های اقتصادی
مختلفی در مجلس مطرح است اما کشور نیازمند یک طرح نجات
اقتصادی است تا در میان مردم امید ایجاد شود.
نماینده مردم بابل افزود: شرایط فعلی کشور را در ماه های اخیر به دولت
هشدار داده بودیم اما بسیاری از پیشنهادات اجرا نمی شود.
وی از پیگیری جهت راه اندازی سازمان برنج نظیر سازمان چای در
گیلان خبر داد و اظهارکرد: تاکنون نتوانستیم از محصول استراتژیک
برنج حمایت لازم را داشته باشیم اما با تشکیل سازمان برنج این امر میسر
می شود.
وی تصریح کرد: آب، فاضلاب، ‌پسماند و راه در اولویت فعالیت های
نمایندگان است تا بتوانیم انتظارات مردم را برآورد کنیم.
*از تمام ظرفیت کشاورزی در مازندران استفاده نشده است