29920
تایوان اعلام کرد؛ آن هم درست چند روز مانده به پایان ریاست
جمهوری دونالد ترامپ و روی کار آمدن جو بایدن در 20 ژانویه.
پکن که بارها و بارها گفته تایوان بخشی از این کشور است و یکی از
بخشهای قلمروی چین محسوب می‌شود، اعلام کرد: به طور قطع
مخالف این تصمیم واشنگتن است و به شدت آن را محکوم می‌کند.
سخنگوی وزارت خارجه چین در بیانیه‌ای اعلام کرد: تصمیم مردم
چین در دفاع از تمامیت ارضی و یکپارچگی قلمروی کشور غیرقابل
تغییر است و ما به هیچ فرد یا نیرویی اجازه نمی‌دهیم تا روند اتحاد مجدد
چین را متوقف کند.
وی ادامه داد: هر اقدامی که به منافع اصلی چین لطمه وارد کند، با مقابله
سخت ما مواجه می‌شود و موفق نخواهد بود.
تایوان تصمیم پامپئو را مورد ستایش قرار داده و جوزف وو، وزیر
خارجه آن نیز به خبرنگاران گفت که این اقدامی بزرگ برای بهبود
روابط تایپه و واشنگتن است.
وی افزود: روابط بین دو طرف در سطح جهانی رشد داشته است. وزارت
خارجه تایوان اجازه توقف این روابط را نمی‌دهد و به بهبود آن نیز
کمک می‌کند.
آمریکا نیز مانند بسیاری از کشورها روابط رسمی با تایوان ندارد اما در
دوران ترامپ فروش سلاح به این کشور و اعزام مقام‌های ارشد به تایوان