28390
پربازدیدترین اخبار سیاسی 23 شهریور ایسنا
به زودی شاهد تحول در حوزه بورس خواهیم بود
به گزارش ایسنا، اظهاراترییس مجلس شورای اسلامی درباره تحول
در حوزه بورس در صدر اخبار پر مخاطب امروز بود.
محمد باقر قالیباف با اشاره به بررسی وضعیت بازار بورس در جلسه
غیرعلنی امروز مجلس گفت: آنچهتوافق شد این است که
سازوکارهای سهام خزانه و کاهش مزیت‌های سهام خزانه غیرمستقیم
را برای تقویت در سازوکارهای رسمی خزانه در بورس در دستور کار
قرار گیرد وبا اطمینان عرض می‌کنم با اقداماتی که انجام خواهد شد،به
زودی شاهد تحول در حوزه بورس خواهیم بود.
سهامداران نگران نباشند/دولت و مجلس به دنبال ثبات در بازار
سرمایه هستند
همچنین یک عضو کمیسیون اقتصادی مجلس در همین رابطهبا بیان
اینکه سهامداران بازار سرمایه باید از رفتارهای هیجانی در این بازار
پرهیز کنند، گفت: سهمامداران نگران نباشند چرا که دولت و مجلس به
دنبال ایجاد ثبات در این بازار هستند.
اخبار دیگر در زمینه بورس را می توانید در لینک های زیر بخوانید.
مجلس رشد کاذب و نزول ناگهانی بازار بورس را بررسی کرد
افراد سرمایه مازاد خود را وارد بورس کنند نه اموال ضروری