27001
ومتوسط استان، بیان داشت: هم اکنون 60 درصد واحدهای تولیدی
مستقر در شهرک ها و نواحی صنعتی استان فعال هستند و در تلاشیم مابقی
این واحدها نیز در آینده نزدیک فعال شوند.
وی با اشاره به استقرار 550 واحد آلاینده شامل جوشکاری، کابینت
سازی و کانال کولر سازی در ناحیه صنفی ایلام، افزود: این ناحیه در
زمینی به مساحت چهار هکتار با اعتبار 80 میلیارد ریال در 2 فاز اجرا شد
که پروژه‌های طراحی فاز اول و دوم به همراه تفکیک و پیاده سازی
قطعات و تهیه نقشه توپوگرافی در این شهرک تکمیل و پایان یافته است.
اسماعیلی در پایان اظهار امیداوری کرد: با اخذ مجوز از شورای برنامه
ریزی استان و تصویب نهایی پروژه ناحیه تخصصی صنایع پایین
دست پتروشیمی دهلران، زمینه اشتغال و رفع معضل بیکاری جوانان
این شهرستان فراهم آید.