2341
کشور و آشناگر، استاندار سمنان به ساحت مقدس امامزاده یحیی(ع)
و شهدای گرانقدر سمنان در گلزار شهدای امامزاده یحیی(ع) ادای
احترام کردند.
اوحدی رئیس سازمان بنیاد شهید و امور ایثارگران به منظور انعقاد
تفاهم‌نامه اشتغال و زمین و مسکن ایثارگران و خانواده معظم شهدا به
استان سمنان سفر کرده است.
وی در این سفر علاوه بر انعقاد تفاهم‌نامه واگذاری و ساخت زمین و
مسکن برای یک هزار و 300 نفر از ایثارگران ، برای ایجاد اشتغال یک‌هزار
نفر از فرزندان شهدا،‌ جانبازان و ایثارگران ، تفاهم‌نامه ای با استاندار
سمنان منعقد می‌کند.
معاون رئیس جمهور و رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران کشور و
دکتر آشناگر استاندار سمنان با حضور در منزل خانواده شهیدان علی و
عباس علومی، از شهدای والامقام دوران دفاع مقدس با این خانواده
شهید دیدار کرد. دیدار و سرکشی رئیس سازمان بنیاد شهید و امور
ایثارگران استان از سه خانواده معظم‌ شهدا و ایثارگران هم در این سفر یک
روزه تدارک دیده شده است.