16894
مجازی فراهم کرد و باهمت استاندار و هماهنگی‌های انجام‌شده با
اداره کل ارتباطات استان، هم‌اکنون بیش از 95 درصد مدارس استان
فارس مجهز به اینترنت رایگان است.
مدیرکل آموزش‌وپرورش فارس خاطرنشان کرد: در آینده نزدیک
در سراسر فارس دانش آموزان به اینترنت رایگان دسترسی خواهند
داشت و این‌گونه یکی از نگرانی‌های همه مسئولین استان در زمینه
دسترسی نقاط محروم و دورافتاده استان به اینترنت مرتفع می‌شود.
اسماعیلی گفت: در ادامه این راه دسترسی به محتوا و اتوماسیون
آموزشی لازم بود که در ابتدا با ابتکار خوب وزارت
آموزش‌وپرورش ، شبکه آموزشی شاد تهیه و در اختیار همه دانش
آموزان و فرهنگیان در سراسر کشور قرار گرفت که همچنان در
آموزش مجازی برای ما محور و اساس است.
رونمایی از سامانه آموزشی تربیتی راه دور ناجا
به گزارش ایسنا، سردار محمدعلی نوری نژاد در مراسم رونمایی از
سامانه آموزشی تربیتی راه دور ناجا (ساتر)، اظهار داشت: یاد و خاطره
شهدای انقلاب اسلامی، دوران دفاع مقدس، مدافعان حرم، شهیدان
عرصه نظم و امنیت را گرامی می داریم و در آستانه سالروز شهادت شهید
صیاد شیرازی و شهید آوینی از این دو قهرمان دلاور و ایثارگر نیز یاد می
کنیم که انصافاً در همه عرصه ها به عنوان سرباز ولایت در میدان حاضر