27763
20 میلیون از جمعیت کم درآمد کشور از سهام عدالت محروم هستند
به گفته پورابراهیمی، رییس کمیسیون اقتصادی مجلس حدود 20
میلیون نفر از کسانی که در زمان تصمیم برای عرضه سهام عدالت در
سال‌های 1384 و 1385 مالک سهام عدالت شدند، افرادی بودند که
جزو شش دهک پایین درآمدی کشور محسوب نمی‌شدند، یعنی 20
میلیون از جمعیت کم درآمد کشور از سهام عدالت محروم هستند.
به گفته وی، براساس گزارش کمیته امداد یک میلیون و 200 هزار نفر از
افراد تحت پوشش این کمیته در حال حاضر فاقد سهام عدالت و حدود
دو میلیون و 300 هزار نفر از افراد تحت پوشش سازمان بهزیستی نیز در
حال حاضر فاقد سهام عدالت هستند.
نه تنها پورابراهیمی بر این موضوع که باید برای این افراد تدبیری
اندیشیده شود تاکید کرده، بلکه دیگر نمایندگان نیز به این موضوع
اشاره و از پیگیری آن در مجلس خبر داده اند.
در این راستا تابستان بود که محمد باقر قالیباف، رئیس مجلس شورای
اسلامی اعلام کرد که طرحی برای جاماندگان سهام عدالت ارائه شده و
مجلس درحال بررسی آن است.
موافقت یا عدم موافقت با ثبت نام 7 میلیون جامانده از سهام عدالت!
البته جمعیت جامانده از سهام عدالت نیز مشخص نیست و پورابراهیمی
درحالی از جمعیت 20 میلیون نفری صحبت کرده که زارع، سخنگوی