23156
شب اول قدر را برپا کند.
وی در ادامه با تاکید براینکه در صورت نبود فضای باز، برگزاری این
مراسم در داخل مساجد با 25 درصد ظرفیت امکان‌پذیر خواهد بود،
افزود: مدت زمان برگزاری مراسم شب‌های قدر حداکثر 2 ساعت باید
باشد و این هیئت امنای مساجد هستند که ساعت شروع را مشخص
خواهند کرد.
امام جمعه ماکو، رعایت تهویه مناسب در محل‌های بسته را الزامی یاد
کرد و افزود: قبل از حضور شب زنده داران، مسجد ضد عفونی و برای
حضور نمازگزاران استریل خواهد شد و هیچگونه نذوراتی در برنامه
پخش نخواهد شد.
وی تاکید کرد: بازگشایی مساجد تنها برای شب‌های قدر است و در
روزهای آینده برای بازگشایی کامل مساجد تدابیر اتخاذ و به اطلاع
مردم خواهد رسید.
به گفته حجت الاسلام و المسلمین هاشمی افراد شرکت‌کننده باید
ماسک، دستکش، سجاده، قرآن، مفاتیح و چادر نماز شخصی
(مخصوص بانوان) همراه خود داشته باشند، افزود: افراد با بیماری
خاص و بیماری‌های زمینه‌ای با ریسک بالا، کودکان و سالمندان برای
حضور در مراسم جداً خودداری کنند.
مراسم شب‌های قدر در مکان‌های روباز قابل کنترل برگزار می‌شود