5104
شکر خدا» از کلر ژوبرت خانم نویسنده فرانسوی الاصل مسلمان مقیم
ایران، «کبوترها و آهوها» از سید احمد میرزاده، مجموعه «قصه‌های
حنانه» از علی باباجانی، «ستاره من» از ناصر نادری، «مجموعه فرهنگ
وقف» از محمد مهاجرانی، مجموعه «قصه‌های احکام» از مرتضی
دانشمند، «کتاب‌های لالا لالا کبوتر بال داره» از علی محمد مودب نام
برد.
وی از تولید و در دست تهیه بودن آثاری مهمی در حوزه کودک یاد کرد و
گفت: مجموعه «سلام بر گل نجمه» به دبیری مجید ملامحمدی،
مجموعه «هشتمین ستاره» به دبیری ناصر نادری، «366 روز با پیامبر
عزیزمان» از نقی سلیمانی و «شهرزاد دختر شرقی» از محمدرضا سرشار
مهم‌ترین این عناوین را شامل می‌شود.
انتشارکتاب «مدیریت سود» در جهاددانشگاهی اردبیل
«مدیریت سود» توسط امیر مردانشاهی، مهدی فتحی ‌مرادلو، و مهدی
سجادی به رشته تحریر درآمده است. با توجه به نیاز مدیران،
سرمایه‌گذاران، اعتباردهندگان و سایر استفادهکنندگان
گردآوری و تدوین شده است تا راهکارهای مفیدی جهت
تصمیم‌گیری‌های اقتصادی ارائه کند.
این کتاب با عناوین کلیات و تعاریف، سرمایهگذاران نهادی و
انگیزه‌های مدیریت سود، سایر متغیرهای موثر در سود و شیوه‌های