17119
موقت برای درمان معضل کودکان کار و خیابانی تاثیر چندانی ندارد
و تا زمانی که ساز و کار دقیقی برای ساماندهی کودکان کار تعریف
نشود، این مطالبه مردمی و آسیباجتماعی همچنان پا برجاست.
مرضیه فرشاد، مدیرکل بهزیستی استان اصفهان، صبح روز شنبه (15
شهریور ماه) ماجرای محبوس کردن کودکان در زیر زمین اداره
بهزیستی شاهین شهر را تایید کرد و قول بررسی دقیق و برخورد با
خاطیان این ماجرا را داد. مدیرکل بهزیستی استان عصر همان روز
اعلام کرد که نتایج بررسی های اولیه تیم بازرسی اداره کل بهزیستی
استان اصفهان در خصوص ماجرای بهزیستی شاهین شهر، نشان
می‌دهد این اتفاق در یک فرآیند غیرکارشناسی در مجموعه بهزیستی
شهرستان صورت گرفته است، بر همین اساس در اقدام اولیه، خاطیان
این ماجرا از مسئولیت تعلیق شدند.او این را هم اضافه کرد که در سطح
شهرستان تصمیمی گرفته شده که همه جوانب کارشناسی آن لحاظ
نشده و اجرای این تصمیم در ساعات پایانی پنج شنبه شب، بهزیستی
شهرستان را دچار تصمیمات غیر کارشناسی کرده است.
به گزارش ایسنا، حبیب الله مسعودی فرید، معاون اجتماعی بهزیستی
کشور نیز با اشاره به صدور حکم عزل رئیس و معاون بهزیستی شاهین
شهر و پیگیری تخلف اداری آنها، اگرچه اتفاق افتاده برای این
کودکان را مصداق کودک آزاری و تخلف دانسته، اما این نکته را هم