31076
وی ادامه داد: با آغاز تحقیقات مشخص شد که یکی از قاچاقچیان مواد
مخدر با همکاری یکی از همدستانش مقداری مواد مخدر را از
استانهای جنوبی کشور تهیه و قصد دارد تا آن را در مخفیگاهش در
حوالی تهرانسر پنهان کند. همچنین در ادامه تحقیقات پلیسی نیز
مشخص شد که متهم ساکن یکی از شهرستانهای غرب استان تهران
است.
حسنوند با بیان اینکه متهم قصد داشتمحمولههای مواد مخدر را با
همکاری همدستش در تهرانسر پنهان کند، خاطرنشان کرد: با
شناسایی هویت متهمان و مخفیگاه آنان در غرب استان تهران و
همچنین تکمیل رصدهای اطلاعاتی، تیمی از ماموران با مجوز
قضایی برای عملیات مشترک با ماموران پلیس غرب استان تهران وارد
عمل شده و با محاصره مخفیگاه متهم او را در یک عملیات غافلگیرانه
دستگیر و به مقر انتطامی منتقل کردند.
رییس پلیس مبارزه با موادمخدر تهران بزرگ با بیان اینکه در بازرسی
از مخفیگاه این فرد 185 کیلو و 950 گرم مخدر تریاک کشف و توقیف
شد، گفت: دو نفر نیز در این خصوص دستگیر شدند.
حسنوند از کشف 77 هروئین و تریاک در عملیاتی دیگر نیز خبر داد و
افزود: رسیدگی به این پرونده با شکایت تعدادی از شهروندان ساکن
در محلههای غربی پایتخت آغاز شد. آنها در گزارش خود اعلام کرده