2067
خارجی و بالا بردن کیفیت مراکز ارائه‌ دهنده خدمات تشکیل خواهد
شد.
وی با اشاره به اخذ مجوز فعالیت سه شرکت خدمات مسافرتی استان در
حوزه گردشگری سلامت، گفت: در راستای تقویت حوزه
گردشگری سلامت استان سه شرکت خدمات مسافرتی موفق به اخذ
مجوز فعالیت شده‌اند که در راستای معرفی ظرفیت‌های پزشکی استان
مکاتبات لازم برای همکاری سه شرکت مذکور با شرکت تبلیغاتی
پزشکی واقع در کشور عراق توسط نمایندگی وزارت امور خارجه
در استان انجام‌شده است.
وی ادامه داد: احیای مجدد شورای راهبردی گردشگری سلامت
استان با حضور دستگاه‌های عامل و استانداری، تعریف مراکز اقامتی و
مهمانسراهای معین برای ارائه خدمات مناسب در عرصه خدمات
گردشگری سلامت، به‌روزرسانی اطلاعات، امکانات و
توانمندهای مراکز درمانی در سایت‌های مرتبط از دیگر موارد مورد
بحث در این جلسه بود.
به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی آذربایجان شرقی، سرپرست معاونت گردشگری استاناز
صدور ویزای سلامت توسط نمایندگی وزارت امور خارجه در
استان خبر داد و گفت: در راستای احیا مجدد گردشگری سلامت در