8888
تاکنون 30 آژانس مجوز خود را باطل کرده‌اند/ خداحافظی 150
راننده با آژانس‌ها
«بهزاد یاسمی» در گفتگو با ایسنا در این خصوص اظهار کرد: بنزین و
لوازم یدکی خودرو بسیار گران شده است در حالی که کرایه آژانس‌ها
همان نرخ قبلی است و این باعث بیکاری رانندگان آژانس‌ها می‌شود.
وی با بیان اینکه تا کنون نزدیک به 150 راننده آژانس از کار آژانس
انصراف داده و بیکار شده‌اند، افزود: تعداد آنس‌هایی که به دلیل
مشکلات مالی ناشی از گرانی بنزین و لوازم یدکی و نرخ پایین کرایه‌ها
مجوز خود را ابطال کرده‌اند نزدیک 30 آژانس بوده است.
یاسمی ادامه داد: کرایه تاکسی سال به سال گران می شود اما کرایه
آژانس‌ها دو سال یکبار گران می‌شود تا به مردم فشار نیاید و امسال
نتوانستیم برای افزایش نرخ کرایه کاری انجلام بدهیم که این صنف
دچار خساراتی شده‌اند.
رئیس اتحادیه آژانس‌های تاکسی تلفنی ایلام جلسات مختلفی برای
پرداخت مابه‌تفاوت نرخ بنزین به رانندگان آژانس‌ها برگزار کردیم
ولی تا کنون چیزی به حساب رانندگان واریز نشده است.
تاکنون 335 میلیارد تومان تسهیلات کرونایی پرداخت شده است
سهراب مختاری دوشنبه 21 مهر در جمع خبرنگاران گفت:برای
حمایت از مشاغل آسیب دیده از شیوع کرونا در سطح فارس مبلغ