14510
در این دادخواست نوع رفتار با درارنی محکوم و اعلام شده است که
حکم صادره در حق درارنی اشد مجازات علیه یک روزنامه نگار به دلیل
حرفه اش از زمان استقلال الجزایر در سال 1962 است.
خالد درارنی 40 ساله مدیر وبسایت قصبه تریبون، خبرنگار شبکه
فرانسوی تی وی 5 موند و سازمان خبرنگاران بدون مرز در الجزایر
است.
وی به اتهامات تحریک برای تجمع غیر مسلح و آسیب رساندن به اتحاد
ملی از 29 مارس در حبس موقت بود و سپس به سه سال حبس و پرداخت
جریمه سنگین محکوم شد.
درارنی به دلیل پوشش دادن تظاهرات مردمی علیه دولت که در سال
2019 پیش از شیوع ویروس کرونا در سراسر کشور به راه افتاده بود،
هفتم مارس دستگیر شد.
بازداشت وی اعتراضات گسترده‌ای را میان همکاران و مدافعان
حقوق روزنامه و روزنامه نگاران در پی داشت و سندیکای ملی روزنامه
نگاران الجزایر با صدور بیانیه ای خواستار آزادی درارنه شد.
قرار است برای درخواست آزادی این روزنامه نگار تظاهرات های
متعددی در خارج از کشور الجزایر طی روزهای آینده صورت
بگیرد.
درخواست‌ها برای برکناری رئیس پارلمان تونس بالا گرفت