24320
مذاکرات استراتژیک با آمریکا به واشنگتن سفر می‌کند، اما مقامات
عراقی گفته‌اند که دولت آمریکا تا بدین لحظه تاریخی را برای این سفر
تعیین نکرده است و همچنین اقدامات لازم به منظور صدور ویزا برای
اعضای هیئت همراه وی انجام نشده است.
احتمال داده می‌شود که موعد تعیین شده برای این سفر در پایان ماه
جاری میلادی به دلیل شیوع کرونا در آمریکا و اوضاع داخلی عراق
تغییر کند.
مقامات عراق پیش از این گفته بودند که الکاظمی علاوه بر سفر به
واشنگتن درصدد یک سفر در حوزه خلیج (فارس) است. مأموریت و
نوع پرونده‌های ارائه شده هر کشور متفاوت است، اما نکته مشترک
میان آنها، دستیابی به حمایت برای غلبه بر بحران مالی است.
در همین حال، یک مقام بلند پایه در دفتر مصطفی الکاظمی به العربی
الجدید گفت: احتمال دارد که موعد سفر نخست‌وزیر عراق به واشنگتن
تغییر کند و دلایلی که درباره آن صحبت می‌شود به تنظیم دستور کار
ترامپ، ویروس کرونا و اقدامات پیشگیرانه در نظر گرفته شده در کاخ
سفید باز می‌گردد. برخی نیز موضوع بحران کنونی عراق و اختلاف
میان الکاظمی و اردوگاه سیاسی و جناحی را مطرح کرده‌اند.
وی تصریح کرد، به دلیل ملاحظات سیاسی انتظار نمی‌رود که دور دوم
گفت‌وگوهای عراق و آمریکا به امضای توافقنامه و یا پیشنویس