32037
محمد جوادی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: امسال به دلیل شیوع
ویروس کرونا و ممنوعیت برگزاری برنامه‌های تجمعی در راستای
فاصله‌گذاری اجتماعی هوشمند، جشن گلریزان در ماه مبارک رمضان
در همه شهرستان‌ها و بخش‌ها به صورت غیرحضوری و مجازی برگزار
می‌شود.
وی با بیان اینکه پارسالبا کمک‌های بسیار خوب مردم استان، خیران و
برخی نهادها شاهد افزایش صددرصدی کمک‌ها در جشن گلریزان
بودیم، افزود: در سالی که گذشت 179 زندانی با مبلغی حدود 37
میلیارد تومان توانستند از زندان آزاد شوند.
این مسئول تصریح ‌کرد: 111 محکوم جرایم مالی غیرعمد این استان
چشم‌انتظار کمک‌های خیرین برای رهایی از زندان هستندو
امیدواریم مردم خیر و نهادهای مختلف با کمک‌های خود، زمینه
آزادی این محکومان را فراهم کنند.
وی یادآور شد: شماره حساب ستاد دیه استان زنجان جهت واریز
کمک‌های مردمی 022413739706 و نیز شماره کارت
6037991899973626 بانک ملی به نام ستاد دیه اعلام شده است.
مدیرکل زندان‌ها و اقدامات تامینی و تربیتی استان زنجان
خاطرنشان کرد: مبالغ جمع‌آوری شده در جشن‌های گلریزان تنها
برای آزادی زندانیان جرائم غیرعمد مهریه، نفقه، بدهکاران مالی،