10857
گفت: پلیس از زمان انتشار ویروس کرونا در کشور با قدرت وارد عمل
شد و اقدامات مناسب و مطلوبی را در این راستا انجام داد.
اشتری افزود: با شیوع ویروس کرونا در کشور اعلام کردند که برخی
کالاها را در انبارها احتکار می کنند و مردم به این کالاها دسترسی
ندارند. پلیس با شناسایی این انبارها توانست در مدت 24 ساعت بخش
عمده ای از این کالاها را کشف کند و در اختیار مردم قرار دهد.
وی خاطرنشان کرد: در همین رابطه، کلیه امکانات درمانی
بیمارستان های ناجا در اختیار بیماران قرار گرفت و این مراکز درمانی
اقدام به پذیرش بیماران کرونایی کردند.
فرمانده ناجا با بیان اینکه هجمه های زیادی در فضای مجازی کشور
وجود داشت،گفت: در جریان شیوع کرونا، 3000 تارنمای
متخلف و مشوش کننده فضای جامعه از سوی پلیس فتا ناجا شناسایی شد.
این تارنماها با تشویش اذهان عمومی سبب ایجاد نگرانی در مردم شده
بودند که متولیان این تارنماها به صورت تلفنی و حضوری توجیه
شدند و با برخی از آنان هم برخورد قانونی صورت گرفت.
وی در بخش دیگری از سخنان خود گفت: مهم ترین نعمتی که برای مردم
وجود دارد نعمت امنیت و سلامت است و نیروی انتظامی این افتخار را
دارد که حافظ امنیت مردم است.
اشتری در ادامه با اشاره به برگزاری مراسم تحلیف دانشجویان دانشگاه