23038
نمایش بگذاریم و از حیثیت فوتبال خوزستان دفاع کنیم. با تمام
سختی‌ها و نبود منابع مالی و همچنین با فشارهای زیادی که به کادر
مدیریتی، مربیگریو بازیکنان ما وارد شده است، علاقه‌مندیم با ارائه
فوتبال پاک،مزد زحمات یکساله‌مان را همبگیریمو البته این برای
تمام تیم‌ها نیز است. در هر صورت اگر روح جوانمردی در فوتبال و
ورزش نباشد، آن ورزش دیگر مفهومی ندارد.
وی افزود: این‌که زحمات یکساله یک باشگاه بر اثر اشتباهات داوری
هدر برود، جای بخشش ندارد و جبران‌پذیر نیست زیرا با احساسات
مردم یک شهر بازی شده است. تاکنون به خاطر اشتباهات داوری
سکوت کردیم زیرا معتقدیم داوران هم انسان بوده و جایزالخطا
هستند اما این‌که اشتباهات تکرار می‌شود و ضریب آنها نیز بالا رفته،
نگران‌کننده است. واقعا می‌خواهیم بدانیم دلیل این اشتباهات
فاحش چیست؟ آیا داوران تحت فشار هستند یا دلیل دیگری دارد؟ به هر
حال باید این مسائل مشخص شوند.اگر می‌خواهیمفوتبال پیشرفت
کند، باید عدالت برقرار شود کهبا این اشتباهات عدالت برقرار نشده
است.
مدیرعامل پارس جنوبی: بهاروند نامه زد استقلال باید بازی کند!/ رای
کمیته انضباطی یک طرفه است
به گزارش ایسنا، بهرام رضاییان، مدیرعامل پارس جنوبی جم بعد از