32396
سفیدپوشان در هفته سی و سوم همچنین در انتظار ختافه خواهند بود که
این تیم شانس کسب سهمیه لیگ قهرمانان را دارد. تیم آبی پوش (رتبه
پنجم)، سویا (سوم)، رئال سوسیداد (چهارم)، اتلتیکو (ششم) و
والنسیا (هفتم) تنها با پنج امتیاز اختلاف برای کسب دو سهمیه لیگ
قهرمانان تلاش می کنند. در چنین رقابت نزدیکی دیدار ختافه با رئال
سوسیداد انجام خواهد شد. همچنین ختافه برابر اتلتیکو قرار می گیرد
و سوسیداد میزبان سویا خواهد بود.
در انتهای جدول اسپانیول (20 امتیازی)، لگانس (23) و مایورکا
(25 امتیازی) دیده می شوند. از طرفی سلتایگو (26 امتیاز)، ایبار
(27) و وایادولید (29 امتیاز) خطر را احساس می کنند. اسپانیول برای
نجات خود باید با حریفان مستقیمش بازی کند. این تیم به ترتیب به
مصاف لگانس، ایبار و سلتاویگو خواهد رفت. درهر صورت برای
همه تیم ها یازده فینال باقی مانده است.
1100 زنجانی نیازمند دریافت خدمات سوگ هستند
مسیح‌الله سلطانی ظهر امروز (23 مهرماه) در مراسم افتتاح اولین
کلینیک سوگ کشور در زنجان، ضمن قدردانی از زحمات کادر
درمان و گرامی‌داشت یاد شهدای مدافع سلامت، اظهار کرد: مباحث
بهداشت و روان یکی از مباحث جدی در حوزه آسیب‌های اجتماعی
است که در جلسات مختلف نیز مطرح می‌شود.