4449
از «پاسترناک»خریداری کرده بود، به چاپ رسید.
این رمان یکی از عوامل مهم کسب جایزه نوبل ادبیات برای این
نویسنده روس در سال 1958 بود.
«جیمز فنویک» که موفق به کشف اسنادی در آرشیو «استنلی
کوبریک» در دانشگاه هنر لندن شده قرار است به زودی شرح کامل
کشفیات خود را در قالب دو کتاب جدیدمنتشر کند. این مورخ سینما
اعلام کرده در ابتدا «پاسترناک» از علاقه «کوبریک» به اقتباس از یک اثر
ادبی شگفت شده چرا که این فیلمساز آمریکایی در آن دوره زمانی بیشتر
فیلم های جناییمی ساخت.
در میان همین اسناد متنی از «کوبریک» نیز یافت شده که در آن توضیح
می دهد: «لحظه دقیق دستیابی به یک موفقیت مطلق برای یک کارگردان
زمانی است که او اجازه اقتباس از یک اثر ادبی کلاسیک فوق العاده و 600
صفحه ای را دریافت می کند اما ساخت این فیلم به دلیل پیچیدگی
هایداستان و همچنین فرم و محتوای دشوار آن غیرممکن است».
«استنلی کوبریک» از معدود فیلم‌سازان کمال‌گرا در تاریخ سینما
محسوب می‌شود و برخی منتقدان او را در کنار «اورسن ولز»، از نوابغ
دنیای سینما می‌دانند.
«کوبریک» اولین فیلم بلند داستانی‌اش را در سال 1953 با نام «هراس و
هوس» ساخت که با وجود تمجید منتقدین، در گیشه چندان موفقیتی