13245
حملات بامدادی جنگنده‌های سعودی به صنعا
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری المسیره، جنگنده‌های
عربستانی و آمریکایی ساعات اولیه صبح امروز شش بار مرکز
مهندسی نظامی سعوان در منطقه شعوب را هدف حملات خود قرار
دادند.
المسیره گزارش داد، جنگنده‌های دشمن زمین کشاورزی یک
شهروند واقع در روستای صرف در منطقه بنی حشیش استان صنعا را
مورد هدف قرار دادند.
حملات جنگنده‌های رژیم صهیونیستی به نوار غزه
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی،
جنگنده‌های رژیم صهیونیستی پایگاه‌های وابسته به گردان
عزالدین قسام، شاخه نظامی جنبش مقاومت اسلامی (حماس) را هدف
حملات خود قرار دادند.
ارتش رژیم صهیونیستی هنوز بیانیه‌ای در خصوص این حملات
صادر نکرده است اما مسئولان این رژیم اشغالگر پیشتر فعالان فلسطینی
که بالون‌های حامل مواد آتش‌زا را به سمت شهرها و شهرک‌های
صهیونیست نشین اطراف نوار غزه به پرواز درمی‌آورند، تهدید
کرده بود.
فلسطینیان می‌گویند که آنها از این روش‌ها با هدف وادار ساختن