6138
با پویش آجر به آجر همه می‌توانند خیر مدرسه‌ساز شوند
مرزبان نظری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اجرای کمپین آجر به آجر
برای جذب خیرین به مدرسه سازی، گفت: با اجرای این کمپین خیرین
می توانند به هر اندازه که در توان دارند و حتی به اندازه پول یک آجر در
مدرسه سازی سهیم شوند.
نظری ادامه داد: از قبل هم راه هایی برای مشارکت خرد خیرین در امر
مدرسه سازی وجود داشت، اما امید است اجرای کمپین آجر به آجر
بتواند نقش مهمی در جذب بیشتر کمک‌های مردمی در امر ساخت و ساز
مدارس داشته باشد.
مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان کرمانشاه با اشاره به در
اولویت بودن نهادینه کردن فرهنگ ساخت مدرسه در جامعه، ابراز
امیدواری کرد: اجرای طرح‌هایی مثل کمپین آجر به آجر بتواند گام
مهمی در ترغیب افراد به امر مدرسه سازی باشد.
نظری با بیان اینکه طرح آجر به آجر نقطه عطفی در مسیر توسعه فضاهای
آموزشی و مشارکت‌های مردمی خواهد بود، از مردم خیر استان برای
مشارکت در این طرح دعوت کرد.
نظری گفت: راه های مختلفی برای شرکت در این کمپین مثل پرداخت از
طریق درگاه‌های اینترنتی با مراجعه به سایت اداره کل نوسازی
مدارس و یا مشارکت از طریق مجمع خیرین مدرسه ساز استان وجود