13783
ویدئوآرت و اطلاعات فنی اثر است. در بخش پوستر داوری به
صورت آنلاین است و طرح‌های دریافتی برای داوران ارسال و در
جلسات آنلاینی که برگزار می‌شود، برگزیدگان انتخاب خواهند
شد. در این بخش همانگونه که در فراخوان هم ذکر شده پنج طرح توسط
داوران برگزیده خواهد شد و با توجه به کیفیت آثار دریافت شده
تعدادی نیز به انتخاب داوران برای یک نمایش شهری منتخب
می‌شوند.
او افزود: در بخش مجسمه، شرکت‌کنندگان طرح‌های خود را به
صورت پروپزال‌های متنی شامل خوانش و نگاه خود به نماد قوس و
نحوه ساخت، متریال و کلیه اطلاعات فنی و همچنین تصاویر جانمایی
و طراحی‌شده طرح خود را ارسال کرده‌اند، که داوری در این بخش نیز
به صورت آنلاین است. در بخش دیگر رویداد نیز در حال آماده‌سازی
گفت‌وگوهایی کوتاه با اساتید و هنرمندان حوزه‌های مرتبط با
رویداد «در مقیاس قوس» هستیم که چنانچه فضای مناسبی در جامعه
برقرار شود بخشی از این گفتگوها به صورت نشست‌های تخصصی
برگزار می‌شود و در نهایت نیز تمامی این گفت‌وگوها به صورت
کتاب/کاتالوگ منتشر می‌شوند.
معتمدی تاکید که که با توجه به پاندمی کرونا اعلام زمان قطعی برای
نمایش هر اثر در حال حاضر ممکن نیست.