27936
انسانی آفرید و با توجه به آشنایی عمیق با زبانهای فارسی و عربی و
همچنین قرآن به یک رند آزاداندیش و به عبارتی آزاد اندیش دروغ
ستیز خرافه ستیز تبدیل شد.
منوچهر ضیایی، رئیس دانشگاه فرهنگیان نیز از حافظ به عنوان یک معلم
بزرگ برای زندگی ایرانیان یاد کرد و ادامه داد: وی چگونه زیستن را به
ما یاد داد، زیست وارستگی، وارستگی از ریا، دروغ و دغل و همچنین
زیستن شبیه رندان را به ما آموخت.
وی ادامه داد: ما ایرانیان، بخشی از زندگی خود را مدیون تعالیم حافظ
هستیم؛ چرا که وی یک روشنفکر، مصلح اجتماعی و آزاده بوده است.
وی یک سخنران و سخنور بی بدیل بوده که سخنانش فرای یک مخلوق
خداست. این ویژگیها، نشان دهنده آزادگی حافظ در فکر، اندیشه،
گفتگو و بیان بوده است.
ضیایی افزود: دریایی از ویژگیهای مثبت حافظ باعث شده است که او
را معیاری برای فرهنگ ایرانی بدانیم و قرنها با شعر حافظ زندگی کنیم و تا
ابد مدیون ایشان باشیم.
همچنین پیرانی، عضو هیئت علمی دانشگاه شهید بهشتی تعامل هنر و
زندگی اجتماعی را امری مهم در به تکامل رسیدن انسان عنوان کرد و
افزود: تعامل انسان با اجتماع به سازگاری و سلامتی روانی منجر
می‌گردد و هر چه سلامت روانی افراد بیشتر باشد، سلامت روانی جامعه