21233
فعالیت های جهادی و رسیدگی به محرومین یک وظیفه دینی و انقلابی
است
آیت الله سید مرتضی محمودی گلپایگانی عصر دوشنبه در جمع
شورای مرکزی قرارگاه جهادی مصلی صاحب الزمان(عج)، طی
سخنانی بیان کرد: رفع مشکلات مردم بسیار ثواب دارد و این قدم ها بی
اثر نخواهد ماند.
وی به نقش مردم در انقلاب اسلامی اشاره کرد و افزود: در این بحران که
مردم دچار مشکلات اقتصادی هستند ، تشکیل قرارگاه جهادی کمک
بزرگی به آنها خواهد کرد .
امام جمعه شهرستان ورامین خاطر نشان کرد: برای رفع مشکلات به
وجود آمده باید همه مردم دست به دست هم داده و با همدلی و مواسات به
یاری یکدیگر بشتابند که قطعا این قدم ها برکات های فراوانی به همراه
خواهد داشت.
وی یادآور شد: این مقطع نیز یکی از امتحانات الهی است که باید همه
مردم با توکل به خدا و دستگیری از گرفتار ها و آسیب دیدگان این
بیماری ، مشکلات را پشت سر بگذرانیم.
فعالیت‌های روزمره در کنار کرونا انجام شوند
سید موسی خادمی در حاشیه جلسه ویدئو کنفرانس ستاد ملی مدیریت
کرونا که امروز 21 تیرماه برگزار شد، در جمع خبرنگاران، اظهار