17509
به گزارش ایسنا، آنگونه که مشاهدات نشان می دهند گرچه این طرح تا
حدودی به کم شدن تجمعات در بازارها و مراکز شهرها کمک خواهد
کرد، اما امکان اجرای سراسری این طرح آنچنان که باید وجود
ندارد، چرا که نظارت بر تمامی نقاط شهر و الزام تمامی مغازه داران به بستن
مغازه ها بویژه آنها که در محلات و حاشیه ها قرار دارند، ممکن نیست.
از طرفی با توجه به اعمال این محدودیت برخی مراکز خرید و مغازه
داران حضور در محل کار را تا ساعت 18 یکسره کرده و از تعطیلی مغازه ها
در میانه روز خبری نیست.
با اینهمه می توان امیدوار بود که با توجه به اینکه ساعات مقرر شده برای
تعطیلی واحدهای صنفی غیرضروری، ساعات اوج شلوغی بازارها و
مراکز خرید هستند، اجرای این طرح، درصدی از زمینه های شیوع را
کاهش دهد یا از سرعت حرکت کرونا بکاهد.
هرچند برخی معتقدند که در شرایط فعلی که کرونا شمشیر را از رو بسته و
قتل عامی بزرگ را آنهم در ماه های پیش رو در دست اقدام دارد باید از
اینگونه اقدامات محافظه کارانه دست برداشت و ضربه آخر را به این
ویروس زد.
این نکته ای است که عضو کمیته علمی ستاد مقابله با کرونا، با اشاره به موثر
بودن اعمال تعطیلی دو هفته‌ای مشاغل غیرضروری بیان کرده و گفته
است: البته منظور ما تعطیلی کامل است؛ اکنون طغیان شدید بیماری در