18774
است.
در این رابطه علی شریعتی، عضو اتاق بازرگانی ایران در گفت و گو با ایسنا
اظهار کرد: در تحلیل وضعیت صادراتی کشور باید در کنار
محدودیت‌های مرزی به وجود آمده در ایام کرونا، نقش تحریم‌ها و
حذف برخی کالاها از سبد صادراتی کشور را هم دید اما تمام اینها در
حد گمانه زنی هستند.
وی با بیان اینکه از مدت‌ها قبل آمار ریز اقلام صادراتی ایران به طور
کامل منتشر نشده است، توضیح داد:‌ برای آنکه بتوانیم تحلیل درستی
از این شرایط داشته باشیم به ریز آمارها نیاز داریم که متاسفانه در اختیار
ما قرار ندارند. در کنار تحلیل، فعالان اقتصاد نیز نیاز دارند با استفاده از
آمارها برای سال‌های آینده خود، برنامه ریزی کرده و فضایی شفاف
را پیش‌روی خود ببینند.
به گفته وی، نبود آمار در کنار فشارهایی که بر روی فعالان اقتصادی
وجود دارد، باعث شده بسیاری از صادرکنندگان برای تداوم
فعالیت‌هایشان با مشکل مواجه شوند و در صورتی که این روند اصلاح
نشود، در آینده خطر کاهش بیشتر صادرات نیز اقتصاد ایران را تهدید
می‌کند.
شریعتی: دولت لایحه پیش فروش نفت را به مجلس ارائه کند
به گزارش ایسنا، مالک شریعتی در جلسه علنی امروز (چهارشنبه) و در