30020
اعلام کرد اما آقای ناظمی معتقد به ضربه دروازه بود و با توجه به
صحنه‌های به دست آمده، نمی‌توان تصمیم قطعی در این رابطه گرفت.
این ناهماهنگی باعث می‌شود بازیکنان تصمیم‌ها داورها اطمینان
نداشته باشند.
سلیمانی درباره صحنه سرنگون شدن مهدی قایدی در دقیقه 63 در
محوطه جریمه شهرخودرو گفت: در صحنه آهسته مشخص شد ضربه از
پایین تنه به مهدی قایدی زده نشده است اما مشخص نیست که ضربه
بازیکن شهرخودرو به صورت مهدی قایدی خورده است یا به مهدی
قایدی ضربه زده است. مشخص نبود چه اتفاقی افتاده است چون صحنه
پشت به تصاویر بود. به نظر من کارت‌های داور در این بازی درست بود.
کارشناسی داوری ماشین‌سازی و پرسپولیس
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال پرسپولیس توانست با برتری یک بر صفر
برابر ماشین‌سازی به پنجمین پیروزی پیاپی خود در لیگ نوزدهم
برسد. تک گل این دیدار را مهدی ترابی از روی نقطه پنالتی به ثمر رساند.
حیدر سلیمانی، کارشناس داوری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص
عملکرد رضا کرمانشاهی در این دیدار گفت: بازی کسل‌کننده‌ای بود
و تا آخرین دقایق بازی صحنه حساسی نداشت. در دقیقه 85 علی علیپور با
زیرکی خود را به محوطه جریمه ماشین سازی رساند و غفلت بازیکن
ماشین‌سازی سبب شد تا او علیپور را یک شارژ معمولی کند اما مهاجم