15990
رایزنی تلفنی پوتین و محمد بن سلمان
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، کاخ کرملین با
صدور بیانیه‌ای اعلام کرد، ولادیمیر پوتین، رئیس جمهوری
روسیه با محمد بن سلمان، ولیعهد عربستان تماس تلفنی برقرار کرده
است و دو طرف در جریان این گفتگوی تلفنی در خصوص توافق گروه
اوپک پلاس در مورد کاهش تولید نفت به بحث و تبادل نظر پرداختند.
کرملین در بیانیه خود بدون اشاره به جزئیات بیشتر اعلام کرد، پوتین و
محمد بن سلمان همچنین به بررسی مسائل مربوط به مذاکرات گروه
اوپک پلاس درباره کاهش تولید نفت پرداختند و بر سر ادامه
ارتباط‌هاو تماس‌ها میان روسیه و عربستان در این خصوص به اتفاق نظر
رسیدند. پیشتر، رئیس جمهوری روسیه با دونالد ترامپ، همتای
آمریکایی خود در خصوص کاهش تولید نفت گفتگو کرده بود.
رایزنی دستیار ارشد ظریف با قائم مقام وزیر  امور خارجه سوریه در
دمشق   
به گزارش ایسنا ،در این دیدار، طرفین آخرین تحولات سوریه بویژه
برگزاری کنفرانس بازگشت آوارگان و آخرین فعالیتهای کمیته
قانون اساسی سوریه را به همراه روابط دو جانبه مورد بحث و گفت‌وگو
قرار دادند .
دو طرف ضمن ابراز خرسندی از روند رو به گسترش روابط فی مابین، بر