4111
تیپ مخصوص واکنش سریع طی 3 سال اخیر خبر داد و گفت: ارتش
همواره به عنوان نیرویی قابل اعتماد، حرفه‌ای و فداکار در صحنه‌های
مختلف از جمله سیل، آتش‌سوزی‌ها و حوادث آبان‌ماه 98 در کنار
مردم حضور موثری داشته است.
فرمانده آجا در استان فارس خاطرنشان کرد: نقش دلاورمردان ارتش
جمهوری اسلامی در پیروزی انقلاب و هشت سال دفاع مقدس بر کسی
پوشیده نیست.
ابراهیم عزیزی، رئیس مجمع نمایندگان فارس نیز در این دیدار گفت:
ارتش امروز در حوزه‌های مختلف دفاعی و ارائه خدمات به مردم در
لحظات حساس چهره درخشانی از خود به جا گذاشته است.
او با بیان اینکه ارتش جمهوری اسلامی هر روز مقتدرتر و توانمندتر از
گذشته خود را نشان داده است، افزود: مجلس این وظیفه را برای خودش
می‌بیند که همراه و همدوش ارتش باشد.
نماینده مردم شیراز و زرقان عنوان کرد: با همکاری و تعامل کارآمد
می‌توان زمینه برون رفت ارتش از برخی مشکلات را فراهم کنیم.
افزایش بیش‌ از حد آلاینده‌ها طبیعت را به زانو در می‌آورد
به گزارش ایسنا، دکتر محمدرضا مسعودی نژاد اظهار کرد: طبیعت بر
اساس ساختاری که بر مبنای میلیون‌ها سال شکل گرفته مجموعه
آلاینده‌هایی را که توسط بشر تولید می‌شود به روش‌های گوناگون