25977
خرچنگ‌ها آواز می‌خوانند» نوشته «دلیا اوئنز» همچنان در رتبه
نخست قرار دارد.
«نیمه ناپدیدشونده» اثر «بریت بنت» و «28 تابستان» نوشته «الین
هیلدربرند» به ترتیب در جایگاه دوم و سوم این فهرست به چشم
می‌خورند.
اما رتبه نخست کتاب‌های غیرداستانی آمازون به کتاب جنجالی
خاطرات «مری ترامپ» برادرزاده «دونالد ترامپ» با عنوان «خیلی
زیاد و همیشه ناکافی» اختصاص یافته است.
کتاب«خیلی زیاد و همیشه ناکافی» که زیر عنوان اصلی آن نوشته‌شده :
«چگونه خانواده من خطرناک‌ترین مرد جهان را ساخت» هنوز منتشر
نشده است و طبق اعلام پیشین باید 28 جولای (هشتم مرداد) منتشر شود.
«آسیب‌پذیری سفید : چرا صحبت کردن برای سفیدپوست‌ها درباره
نژاد دشوار است» نوشته «رابین داینجلو» و «چطور یک ضدنژادپرست
باشیم» نوشته «ایبرام اکس کندی» نیز در رتبه‌های دوم و سوم فهرست
پرفروش‌های غیر داستانی آمازون قرار دارند.
نگاهی دیگر به پایان یک انحصار در سینما
امیرحسین حیدری، مدیرعامل «نمایش گستران» در یادداشتی که به
بهانه راه‌اندازی سامانه بلیت‌فروشی جدید با نام «سمفا» به نگارش
درآمده و در اختیار ایسنا قرار داده، نوشته است: