13679
خطر بلعیده شدن 3 روستای همدان با «خزش شهری»
خزش شهری یکی از ویژگی های شناخته شدهبیشتر شهرهای
کشورهای در حال توسعه است که از نظر اجتماعی و اقتصادی، چشم
اندازی از فقر، اسکان غیررسمی، تغییر کاربری غیرقانونی اراضی در
حاشیه شهرها، فقدان یا کمبود خدمات زیرساختی و خدمات عمومی
را نشان می دهد.
تغییرات کاربری اراضی یکی از اساسی ترین مباحثی است که امروزه
در دنیا مطرح است و همگام با رشد شتابان شهرنشینی شتاب گرفته است.
در میان مشکلات و مسائل عدیده ای که پدیده خزش شهری به وجود می
آورد تخریب و تبدیل اراضی ارزشمند کشاورزی را می توان
مهمترین آنها به حساب آورد.
در پدیده خزش شهری تراکم جمعیت و کمبود زمین شهر را ناگزیر به
توسعه به سمت اراضی پیرامونی هدایت می کند، شهر نیز با رشد افقی
خود به سمت روستاهای پیرامونی که در فاصله اندکی از آن واقع شده
اند، حرکت کرده و اراضی روستایی را در خود حل می کند و با گذشت
زمان روستاها به صورت کامل توسط شهر بلعیده می شوند.
الحاق سه روستای علی آباد، قاسم آباد و حسن آباد از سال 96 بر سر زبان
مسئولان استان همدان بوده تا اینکه بالاخره در تیرماه 98 در جلسه
هیئت وزیران به تصویب رسید. محمودرضا عراقی، معاون امور