1222
امروز یک توافق در داخل آمریکا برای جلوگیری از انتخاب مجدد
دونالد ترامپ شکل گرفته و حزب دموکرات نیز فرصت‌طلبانه
پشتیبان این توافق است.
تنها نقطه امید ترامپ و طراحان امنیتی آمریکا این است که با تبدیل
آشوب‌های فعلی به یک جنگ داخلی، دموکرات‌ها را مسبب آن دانسته
و خود را از وضعیت فعلی خارج کنند. دستورات مکرر ترامپ به پلیس
برای اعمال خشونت علیه معترضین و واردکردن ارتش به ماجرا،
می‌تواند ظرفیت را برای ایجاد جنگ داخلی فراهم کند. وقوع جنگ
داخلی و ناامن سازی عمدی آمریکا توسط جمهوری‌خواهان،
ممکن است مطالبات مردم این کشور را تغییر داده و از حزب حاکم
بخواهند که برای تأمین امنیت کشور جدی شود. در این صورت
چنانچه جمهوری‌خواهان در مهار بحران موفق شوند آنگاه
می‌توانند به جلب نظر مجدد افکار عمومی و پیروزی در انتخابات
امیدوار باشند.
به‌عبارت‌دیگر ترامپ برای نجات خود بجای ورود در یک جنگ
خارجی، ممکن است شعله جنگ داخلی را فروزان سازد؛ مردم را در
مقابل مردم قرار دهد و سپس با مهار بحران، اهداف خود را محقق سازد.
البته ایجاد یک جنگ داخلی چندان آسان نیست و سازوکارهای خود را
دارد و این اتفاق نمی‌تواند از چشم دموکرات‌ها پنهان بماند. البته اگر