1078
آموزش‌ها به سمت پرورش نیروی انسانی خلاق و شجاع در تصمیم‌گیری
سوق پیدا کند
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علم و فرهنگ؛ در متن
پیام سید سعید هاشمی،آمده است:
بسمه تعالی
آغاز سال تحصیلی، شروع فصل تازه‌ای از زندگی علمی دانشجویان
عزیز، استادان ارجمند و دست اندرکاران پرتلاش حوزه آموزش
کشور است. سال تحصیلی جدید را درحالی آغاز می‌کنیم که
عاشورای حسینی را پشت سر گذاشته‌ایم و همواره اذعان داریم که قیام
کربلا از نخستین مراحل تا پایان آن، بالاترین درس، بهترین دانشگاه و
اصلی‌ترین تجلی‌گاه آزادگی، عزت و شجاعت است. از سوی دیگر نیز
سال تحصیلی پیش رو را به دلیل ادامه شیوع بیماری کرونا متفاوت‌تر از
سال‌های گذشته به صورت مجازی آغاز می‌کنیم درحالی که تلاش
کرده‌ایم تا با علم و تکنولوژی از مسیرآموزش‌های کلاسیک به
آموزش‌های الکترونیک تغییرجهت دهیم و امید داریم با فرهنگ نظم،
صبوری، همدلی، مسئولیت پذیری و رعایت پروتکل های بهداشتی
به سلامت ادامه مسیر دهیم تا وقفه ای درکیفیت و کمیت آموزش‌های
دانشگاه ایجاد نگردد.
مفتخرم که اعلام کنم با وجود مشکلات ناشی از بیماری کرونا، پشتکار