14464
تن مواد شوینده و ضد عفونی کننده تولید می‌کند، استاندارد
توصیف کرد.
درخواست سازمان خبرنگاران بدون مرز برای آزادی خبرنگار
محبوس الجزایری
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، سازمان
«خبرنگاران بدون مرز» اعلام کرد، کمیته‌های حامی خالد درارنی
خواستار آزادی فوری وی با توجه به وضعیت نگران کننده سلامتی او
شدند.
این سازمان اعلام کرد، درارنی در جلسه دادگاه تجدیدنظر در روز
سه‌شنبه «بسیار لاغر، نحیف و ضعیف» حضور یافت.
سازمان خبرنگاران بدون مرز همچنین اعلام کرد، کمیته‌های
الجزایری و بین‌المللی برای حمایت از درارنی، در درخواستی مشترک
از مقامات الجزایری خواستند تا خالد درارنی که وضعیت سلامتی وی
نگران‌کننده شده است، فوراً و بدون قید و شرط آزاد کنند.
سازمان خبرنگاران بدون مرز اعلام کرد، پایان دادن به تنگناهای
قضایی که درارنی را هدف قرار داده، امری ضروری شده است چرا که
این اقدام ظالمانه در حق او ، سلامتی اش را در معرض خطر قرار می‌دهد.
طبق گزارش انجمن دفاع از حقوق بشر الجزایر، دستگاه قضایی این
کشور دهم اوت جاری با صدور حکمی اولیه و قابل اعتراض، درارنی