21276
بسیار بالایی انجام می‌گیرد که در استان چهار واحد مخصوص تولید
اسانس وجود دارد، این اسانس‌ها وارد بازار داخلی و یا صادر می‌شود.
فعالیت 90 درصد از معلمان آستارا در شاد
سیدسجاد موسوی امروز در جلسه شورای اداری بندر مرزی آستارا
که در سالن اجتماعات فرمانداری برگزار شد، اظهار کرد: از نخستین
روزهای شیوع کرونا ویروس در کشور، اقدامات لازم برای
پیشگیری در زیرمجموعه آموزش و پرورش شهرستان آغاز شد.
وی با بیان اینکه طی چند ماه گذشته، مدارس شهرستان در چند مرحله
ضدعفونی و گندزدایی شدند، ادامه داد: برای جلوگیری از عقب
افتادگی تحصیلی دانش آموزان علاوه بر استفاده از ظرفیت فضای
مجازی، اپلیکیشن شاد به کمک آموزش آمد.
وی از فعالیت 60 درصدی دانش آموزان و 90 درصدی معلمان در
اپلیکیشن شاد خبر داد، افزود: هر چند که این اپلیکیشن مشکلات خود
را دارد، ولی توانسته است بخشی از نیازهای آموزشی دانش آموزان را
پاسخگو باشد.
موسوی آموزش چهره به چهره را از دیگر اقدامات در حال اجرای
معلمان شهرستان برشمرد و خاطر نشان کرد: این مهم در ییلاقات و مناطق
عشایری شهرستان بیش از سایر مناطق است.
وی از تولید محتویات آموزشی توسط همکاران خبر داد و توضیح