16965
به گزارش ایسنا، به نقل از رسانه کان رژیم صهیونیستی، ارتش این رژیم
آتشبارهای بیشتری از سامانه گنبد آهنین را در جنوب سرزمین‌های
اشغالی به دلیل نگرانی‌ها از شلیک موشک‌ به سمت فلسطین اشغالی مستقر
کرده است.
این شبکه عبری زبان اعلام کرد، همچنین تغییراتی در مسیر
پروازهایی که از فرودگاه بن‌گوریون و از آسمان غزه می‌گذرند،
ایجاد شد. این هواپیماها از شمال تل‌آویو پرواز خود را انجام دادند.
براساس برآوردهای ارتش رژیم صهیونیستی، یک گروه داخل
شاخه‌های جنبش جهاد اسلامی معتقد است واکنش جهاد اسلامی به
ترور ابوالعطا کافی نیست و آن تلاش خواهد کرد در سالروز ترور
ابوالعطا انتقام بگیرد.
رژیم صهیونیستی سفیر روسیه را احضار کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از النشره، وزارت خارجه رژیم صهیونیستی در
بیانیه‌ای اعلام کرد: آناتولی ویکتوروف، سفیر روسیه در تل‌آویو
را در خصوص اظهاراتش به روزنامه اروشلیم پست که در آن از نقش
اسرائیل در منطقه انتقاد کرده بود، احضار کردیم.
در این بیانیه آمده است: آلون بار، مسؤول سیاست و استراتژی در این
وزارتخانه مخالفت شدید خود را با اظهارات مطرح شده در این
مصاحبه مطرح کرد؛ اظهاراتی که با واقعیت خاورمیانه هماهنگ