32520
است که تاکنون با حفاری‌های انجام شده 30 درصد پروژه پیشرفت
فیزیکی دارد و چنانچه تا پایان سال مشکلی به وجود نیاید کار برق
رسانی را به پایان خواهیم رساند.
مدیر شرکت توزیع برق پلدختر احداث خط دو مداره 22 بهمن و هفت
تیر را مهمترین پروژه پلدختر دانست و با بیان اینکه این طرح با جدیت
دنبال می‌شود، تصریح کرد: این طرح به دور از مناطق سیل‌گیر با
طراحی خاص و عمدتاً توسط دکل و تاورهای فلزی در حال اجراست و
تلاش داریم با اتمام این پروژه برای سال جدید هم بار پست فوق توزیع
شهید کائیدی را تعدیل کرده و هم از ظرفیت پست فوق توزیع بابازید
استفاده بهینه تری کنیم ، با انجام این امر تامین برق برای همشهریان
پلدختری مطمئن‌تر و از ضریب پایداری بیشتری برخوردار
خواهدشد.
متش‌پور گفت: احداث خط (فیدر) جدید 20 کیلوولت از پست شهید
کاییدی به نام فیدرجایدر با اعتبار بالغ بر 200 میلیون تومان در
راستایتعدیل باردیگر فیدرهای روستایی و شهری از مهمترین
پروژه‌های این شهرستان است.
وی با بیان اینکهاز ابتدای سال جاری به منظور رفع ضعف ولتاژ
مشترکین اقدام به نصب بیش از 50 ترانس 100 و 200 کیلوولت آمپر
شده است، افزود: به منظور بهبود وضعیت روشنایی معابر در سطح شهر و