18077
ششم توسعه است
به گزارش ایسنا احمدعلی موهبتی در نشست بررسی پیشرفت پروژه
تکمیل زیرساخت‌های ارتباطی استان که با حضور بیات معاون فنی
شرکت ارتباطات زیرساخت کشور در استانداری برگزار شد؛ با
اشاره به سفر آذری جهرمی وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات و اینکه
چرا در این مقطع انجام شد،گفت: ایشان از زمانی که وزیر شدند یکی از
اهداف برنامه ششم که پایان این برنامه باید تمامی روستاهای بالای 20
خانوار اینترنت داشته باشد را دنبال می‌کردند.
وی بیان کرد: در دولت دوم ریاست جمهوری دکتر روحانی که آذری
جهرمی وزیر ارتباطات شد در استان 300 روستا اینترنت داشت که در
زمان سفر ایشان به این استان 2 هزارو 500 روستای بالای 20 خانوار به
اینترنت دسترسی داشتند.
استاندار سیستان و بلوچستان با اشاره به رهاورد سفر وزیر ارتباطات
افزود: هم‌اینک هر روز و هفته تعدادی از سایت‌ها بالا می آید، یعنی سه فاز
عملیاتی تعریف شد در مکان‌هایی دکل و امکانات مخابراتی وجود
دارد و فقط بحث ارتباطات است که این مکان‌ها اینترنت ندارد این
موارد در فاز نخست قرار گرفت که ظرف یک ماه این نقاط هم
اینترنت‌شان متصل خواهد شد.
وی ادامه داد: یک بخش‌هایی هم که فیبر نوری وجود دارد امکانات