28233
ذائقه سنجی» در این راستا مهم است.
وی همچنین با تقدیر از رئیس سازمان دانش آموزی در مدیریت این
سازمان و جذب نیروهای کارآمد در کتابخانه دانش آموز، گفت:
روزی که مسوولیت ها را واگذار کردیم، باید اقداماتی که در
کتابخانه انجام شده برای مردم ملموس باشد.
در ابتدای این نشست محسن کلاری رئیس سازمان دانش آموزی
اداره کل آموزش و پرورش استان فارس نیز گزارشی از اقدامات انجام
شده در کتابخانه دانش آموز در سال جاری را ارائه کرد.
کلاری اظهار داشت: کتابخانه دانش آموز در سال 1394 به سازمان
دانش آموزی سپرده شد و تاکنون حدود 4میلیارد ریال برای تجهیز،
حفظ و نگهداری آن هزینه شده است.
وی خاطرنشان کرد: این کتابخانه با یک مخزن حدود 200هزار جلدی
از انواع کتاب های تخصصی، عمومی و کمک درسی، آبروی فرهنگی
شهر شیراز به عنوان فرهنگی ترین شهر کشور، محسوب شده و باید
همواره از آن حفظ و حراست کرد.
کلاری خواستار توجه مسوولان شهر شیراز و خیرین به کتابخانه
دانش آموز شد و گفت: اگر یک هم افزایی میان سازمان های فرهنگی شهر
به وجود آید، می توان این کتابخانه را به لحاظ منابع، غنی و غنی تر کرد
که این مهم همت مدیران فرهنگ دوست و علاقه مند به کتاب را می طلبد.