19168
حکم دادگاه مبنی بر این است که اریکسون به تعهداتش عمل کرده
است.
چندین قرارداد مجوز اریکسون در سال آینده منقضی می شود و این
شرکت با خطر تاخیر در پرداخت حق امتیاز مجوز از سوی سامسونگ تا
زمان نهایی شدن مذاکرات مجدد روبروست.
تعویق پرداخت حق امتیاز و هزینه های احتمالی شکایت حقوقی
ممکن است از سه ماهه نخست سال 2021 روی درآمد عملیاتی سه ماهه
شرکت اریکسون به میزان یک تا 1.5 میلیارد کرون سوئد تاثیر بگذارد.
بر اساس گزارش بلومبرگ، ارزش سهام اریکسون در بازار استکهلم
در پی انتشار این خبر 8.2 درصد سقوط کرد که بزرگترین افت سهام این
شرکت از مارس بود.
شکایت از خلیفه حفتر در محاکم آمریکا به اتهام جنایات جنگی
به گزارش ایسنا، به نقل از وال استریت ژورنال، این شکایت‌هایی که
شهروندان لیبیایی اقامه کرده‌اند، با هدف تحقق عدالت است و آنها
خلیفه حفتر، فرمانده نیروهای موسوم به ارتش ملی لیبی را به ارتکاب
جنایت‌های جنگی از جمله بمباران خانه‌های غیرنظامیان بی دفاع و
شکنجه زندانیان و اعدام آنها در شهرهای مختلف لیبی متهم می‌کنند.
در این گزارش آمده است، بعد از آنکه حفتر کمپین مورد حمایت
آژانس اطلاعات مرکزی آمریکا (سیا) علیه نظام معمر قذافی را در دهه