12642
جهانگیری در ادامه از زیرمجموعه های وزارت امور اقتصادی و
دارایی خواست تا بر روی حل مشکلات بنگاه های خرد و متوسط تمرکز
لازم را انجام دهد تا در بحران کرونا این بنگاه ها دچار فروپاشی نشوند.
معاون اول رییس جمهور همچنین دیگر ماموریت وزارت امور
اقتصاد و دارایی را برنامه ریزی برای احیای اقتصاد در دوران
پساکرونا ارزیابی کرد و گفت: این وزارتخانه باید همان طور که در
اهداف آن مشخص شده است برای اشتغال زایی، رشد پایدار، کاهش
تورم و افزایش منابع بودجه هدف گذاری لازم را انجام دهد.
وی افزود: وزارت امور اقتصاد و دارایی در شرایطی که نقش نفت در
بودجه کشور کمرنگ شده است مسئول اصلی تامین درآمد کشور
است و باید در خصوصی سازی، ‌مولد سازی دارایی ها،‌ایجاد درآمد
از گمرک و تحقق اهداف مالیاتی به خوبی ایفای نقش کند.
جهانگیری بحث تامین منابع بودجه و اقتصاد را موضوعی مهم
توصیف کرد و گفت: خوشبختانه در شروع سال 99 سهام شرکت های
دولتی در سازمان بورس و اوراق بهادار به خوبی عرضه شده و با
واگذاری شرکت های دیگر منابع خوبی برای دولت ایجاد خواهد
شد.
معاون اول رییس جمهور همچنین گفت: فروش اموال بانک ها نیز نقش
تعیین کننده ای در اقتصاد کشور دارد زیرا با افزایش منابع بانکها