15139
فرماندار ماکو در ادامه با تاکید بر پیگیری مطالبات روستائیان افزود:
لازم است بخشداران جلسات کارشناسی را با دهیاران و شوراهای
روستاها برگزار کرده و مشکلات روستاها را، اولویت بندی و جمع
بندی نمایند و در همین راستا مشکلات بر اساس اولویت ها باید بررسی و
اقدامات لازم در حل آنها انجام شود.
وی همکاری دستگاههای اجرایی شهرستان با بخشداران در حل
مشکلات روستاها را ضروری دانست و گفت: بخشداران نماینده
فرماندار و مقام عالی دولت در بخش ها هستند لذا ادارات موظف هستند
هماهنگی لازم با بخشداران در حل چالش های پیش روی روستاها
داشته باشند.
شهرام خلیل زاده بخشدار بازرگان نیز در این جلسه با ارائه گزارش از
عملکرد این بخشداری با بیان اینکه مشکلات عمومی بخش بازرگان از
جمله راههای روستایی، اینترنت و سیستم مخابراتی، مشکلات
توزیع آرد خام، تداخلات اراضی ملی و حریم قرمز مرز است، گفت:
میزان کل اعتبارات محقق شده در جریان 9 ماهه اول سال جاری، 950
میلیون تومان و اعتبار هزینه شده در همین دوره 750 میلیون تومان
است.
وی جمع اعتبار رسوب در کل دهیاری ها حدود 900 میلیون تومان
یاد کرد و افزود: مقرر است در اولین فرصت بعد از شروع فصل کاری در