17385
برنامه های مدونی در استان ها و کشورهای پیرامونی دارند که به موقع
اطلاع رسانی خواهد شد.
گفتنی است؛ سومین جشنواره سراسری تئاتر آیات از اول تا سوم بهمن
به همت اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان شمالی و با مشارکت
معاونت قرآن و عترت وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی و مرکز هنرهای
نمایشی کشور در خراسان شمالی برگزار می شود.
ساختارهای مالیاتی لایحه بودجه 1400 اصلاح شوند
جبار کیانی پور در انتقاد از لایحه بودجه 1400 و کاستی های آن به طور
مشخص نحوه تهاتر بدهی‌های بخش خصوصی به دولت و شیوه توزیع
آن را مورد انتقاد قرار داد و افزود: متاسفانه روش‌هایی که برای توزیع
منابع این بخش درنظر گرفته‌اند فسادبرانگیز است. از آنجا که در شیوه
تهاتر، اختیاراتی به بانک‌ها داده شده است، زمینه برای فساد و رانت
فراهم می شود؛ در این رابطه پیشنهادهایی را مطرح کردیم و
امیدواریم کارساز باشد. وی از پیشنهادهای اصلاحی درباره بند ز
تبصره 8 که در قانون بودجه 97 بوده و در سال های 98 و 99 نیامده و مجدد
در لایحه بودجه 1400 آمده است و به موضوع مالیات بر ارزش افزوده
پیمانکاران مربوط می شود، خبر داد. رئیس اتاق بازرگانی یاسوج و
نایب رئیس کمیسیون احداث و خدمات فنی مهندسی اتاق ایران با
اشاره به بند ز تبصره 8 تصریح کرد: در معلامات پیمانکاری که کارفرما