20301
یادگیری خوبی را در برابر دختران قرار دادیم و آثارش را نیز مشاهده
می‌کنیم و در مسابقات و المپیادها بیش از نیمی از شرکت کنندگان
دختران هستند.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، وی ادامه داد: یک بی‌سلیقگی در حذف تصویر
دختران از کتاب سوم ابتدایی انجام ‌شده است لذا از این بابت
عذرخواهی می‌کنیم و آن را اصلاح می‌کنیم. اعتقاد داریم که در این
شرایط سخت به تمام فعالیت‌هایی که آموزش‌وپرورش با تمرکز بر
دختران انجام می‌دهد، توجه شود.
عذرخواهی پژمانفر از مردم و تولیدکنندگان بابت نوسانات بازار
حجت‌الاسلام نصرالله پژمانفر امروز، 20 شهریور ماه، در مراسم
گرامیداشت روز ملی صنعت که در نمایشگاه بین‌المللی مشهد برگزار
شد، در خصوص نوسانات قیمت‌ها اظهار کرد: به عنوان یک نماینده
مجلس از همه مردم و به ویژه تولیدکنندگان عذرخواهی می‌کنم. اصلا
قابل دفاع نیست که وضعیت عرضه نیازهای مردم اینگونه باشد و این
نوسانات غلط شکل بگیرد. تلاش ما این است که به دور از یک فضای سیاسی
به این مسائل بپردازیم و گوشه‌ای از این کار را بگیریم.
وی ادامه داد: امروز یک بی‌انصافی صورت می‌گیرد و آن هم این است که
برخی اتفاقات را مربوط به یک مجموعه می‌دانیم، به عنوان مثال امروز