7545
توسط هیات وزیران مصوب می‌شود و در متن آئین‌نامه به صراحت
عنوان شده است که جلسات شورا می‌بایست حتما در صحن علنی
برگزار شود و در این آئین‌نامه به مکان برگزاری تاکید شده است.
وی افزود: برگزاری جلسات در جایی به غیر از شورای شهر خلاف
قانون است و به نظر می‌رسد هیات تطبیق فرمانداری حتما باید این
موضوع را رد کند. چرا که بر خلاف قانون است.
محمود میرلوحی در موافقت با جزئیات این طرح گفت: بر اساس قانون
شورای شهر ماهانه حداقل باید دو جلسه برگزار کند اما خودمان
تصمیم گرفتیم که ماهانه شش جلسه علنی داشته باشیم و ما در حال حاضر
می‌خواهیم در مورد جلسات مازادمان تصمیم گیری کنیم.
وی با بیان اینکه در این جلسات آنلاین قرار نیست مصوبه‌ای داشته باشیم
بلکه مذاکرات و گزارش گیری انجام خواهد شد، گفت: ما در شرایط
جنگ کرونا هستیم و باید این شرایط را تا عبور از این بحران قبول کنیم.
به گزارش ایسنا، نهایتا محسن هاشمی به شوخی به اعضا گفت: می‌دانید
که در صورت بروز استرس و اعصاب خوردکنی ویروس کرونا بیشتر
در بین افراد شیوع پیدا می‌کند و از شما می‌خواهم که با این بحث‌ها و به هم
زدن اعصاب یکدیگر فضا را برای کرونا باز نکنید و جلسات را نرم و با
حوصله پیش ببریم.
نهایتا اعضای شورای شهر تهران به جزئیات این طرح دو فوریتی نیز