23226
بلعید گفته بود: خواستار برکناری سرکنسول مراکش در وهران
هستیم. رفتار او قابل پیش‌بینی بود. متوجه شدیم که او از افسران
سازمان اطلاعات مراکش بوده که به دلایلی به عنوان سرکنسول در
وهران تعیین شده است.
بوریطه اظهارات سخنگوی ریاست جمهوری الجزایر را ساختگی و
دروغ خوانده و آنها را سخیف توصیف کرد.
از سوی دیگر، عبدالمجید تبون، رئیس جمهوری الجزایر از اول
2020 تغییرات مختلفی را در فرماندهی ارتش ایجاد کرده و در این
راستا، حمید بومعیزه، فرمانده نیروهای هوایی را برکنار کرد. هنوز
جانشین بومعیزه مشخص نشده است.
وی در این تغییرات ژنرال واسینی بوعزه را از مدیریت بخش امنیت
داخلی سازمان اطلاعات برکنار و عبدالغنی راشدی را به عنوان
جانشین وی انتخاب کرد.
محمد عثامنیه هم به عنوان فرمانده جدید نیروهای زمینی، محمد
بوزیت به عنوان رئیس جدید بخش امنیت خارجی سازمان اطلاعات و
در نهایت محمد قایدی جانشین محمد بشار، مدیر اداره آمادگی و
عملیات شد.