29487
در حالیکه ما هیچ قانونی برای آن نداریم.
رئیس مرکز تحقیقات سل بالینی و اپیدمیولوژی بیمارستان مسیح
دانشوری در خاتمه راهکار گذر از این شرایط دشوار را اعمال قانون و
تعیین جریمه برای قانون گریزان عنوان کرد و گفت: افرادی که در
تجمعات و مجامع و مکان‌های عمومی ماسک نمی‌زنند باید جریمه
شوند و یا حداقل از حضور افراد بدون ماسک در مترو و اتوبوس و سایر
محل‌های عمومی جلوگیری شود،‌ نظارت‌ها و اقدامات قهری باید
بیشتر و قانونمندتر شود، در غیر اینصورت گذر از این شرایط دشوار
است و باید منتظر شرایط بدتری باشیم.
چرا با وجود افزایش تولید، لوازم خانگی ارزان نشد؟
به گزارش ایسنا، کیوان گردان درباره مشکلاتدر زمینه تامین
ارزمواد اولیهتولید لوازم خانگی، گفت: با توجه به وضعیت تولید ما در
شرایط تحریم و رسیدن عمق ساخت داخل در صنعت لوازم خانگی به
بیش از 60 درصد، به نظر نمی‌رسد چنین مشکلاتی وجود داشته باشد.
همچنین در پنج ماهه اول امسال 582 هزار دستگاه یخچال و فریزر
تولید شده بود که در مدت مشابه سال جاری با 13درصد افزایش به 660
هزار دستگاه رسیده است.
وی افزود: تولید ماشین لباسشویی نیز در پنج ماهه اول امسال با 58
درصد افزایش از 233 هزار دستگاه در مدت مشابه سال گذشته به 368