17257
است و به طور مرتب بازدیدهایی در این رابطه انجام می‌شود.
زنگ دور دوم انتخابات در حوزه انتخابیه زنجان و طارم زده شد
با آغاز روند انتخابات از دقایقی پیش، مسئولان از مردم درخواست
کرده‌اند تا در اولین ساعات در شعب اخذ رای حضور یابند.
در دور دوم انتخابات در حوزه انتخابیه زنجان و طارم علیا، دو
کاندیدای راه یافته به این دور با یکدیگر به رقابت خواهند پرداخت تا
یک کرسی جامانده از سهمیه استان را کسب کنند.
پیش از این، در انتخابات اسفندماه سال گذشته، چهار نماینده منتخب
استان از حوزه‌های خدابنده، زنجان و طارم، ابهر و خرمدره و سلطانیه و
همچنین ماهنشان و ایجرود به مجلس یازدهم راه یافته بودند.
براساس برنامه‌ریزی‌های به عمل آمده و با توجه به شیوع بیماری
کرونا، در این دور از انتخابات 319 شعبه برای اخذ رای در شهرها و
روستاهای این حوزه انتخابیه در نظر گرفته شده است تا مردم در شرایطی
مناسب رای خود را به صندوق بیاندازند.
گفتنی است از ساعت 8 صبح امروز 21 شهریور ماه، همه زنجانی‌ها و
طارمی‌ها که سن‌شان از 18 سال بیشتر است می‌توانند با در دست داشتن
شناسنامه خود به حوزه‌های اخذ رای مراجعه کرده و به نامزد منتخب
خود رای دهند.
زنگ چراغ خاموش قم از ساعت 18