1683
وی با بیان این‌که براساس این توافق نامه تاکنون 98 هزار هکتار
گندم،25 هزار هکتار جو، 2000 هکتار نخود انتظاریو پاییزه و
1000هکتار نباتات علوفه‌ای کشت شده و بقیه آن در فصل بهار کشت
خواهد شد، افزود: در مجموع 144 هزار هکتار شامل 98 هزار
هکتارگندم، 25 هزار هکتار جو، 15 هزار هکتار حبوبات،
3000هکتار نباتات علوفه‌ای، 400 هکتار دانه روغنیدر استان با
تولید 66 هزار تندر اراضیدیم 21 شهرستان انجام می‌شود که تاکنون
نیز سطح عقد قرار داد 123 هزار هکتار انجام شده است.
وی بیان کرد:اجرایاین طرح، می‌تواند درآمد کشاورزان را در
مناطق دیم ارتقا دهد و پیش بینی‌می‌شود که در افق پنج ساله، تولید
محصولات زراعی دیمزارها به دوبرابر افزایش یابد کهدر فاز اول،
110 هزار بهره‌ بردار در این طرح مشارکت خواهند کرد و ستاد
اجراییفرمان امام (ره) تسهیلاتیرا در اختیار بهره‌ برداران قرار خواهد
داد تا کشاورزان به کشت در مناطق دیم ترغیب شوند.
به نقل از روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان
شرقی،در پایاناین مراسم، بیمه نامه اراضیسه نفر از کشاورزان باسمنج
شهرستان تبریز که از بابت انجام این طرح صرفا 25 درصد حق بیمه خود
را پرداخته بودند و 75 درصد مابقیتوسط ستاد اجرایی فرمان امام (ره)
پرداخت شده است، به آنان اهدا شد.