5080
انتشار مجموعه شعر «حیات جنوبی» 
به گزارش ایسنا، این مجموعه با شمارگان 300 نسخه وقیمت 20هزار
تومان توسط انتشارات فصل پنجم منتشر شده است.
نوشته پشت جلد«حیات جنوبی»:
می‌ترسم هنوز استادی مرا ببیند
و بگوید چرا کلاس را نیامدی
و استاد نمی‌دانست در حیاط گم شده بودم
دنبال ردپاهای برفی رفته بودم
راه خانه را گم کرده بودم
و استادها
هیچ وقت نمی‌دانند
که می‌شود در حیاط کوچک دانشکده گم شد...
انتشار مجموعه «من بیچاره» برای بچه‌ها
به گزارش ایسنا، کتاب‌های «من بیچاره بچه‌ام و هیچ‌کاره» نوشته یوتا
ریشترو «من بیچاره گربه‌ام و هیچ‌کاره» نوشته هانا یوهانزن با ترجمه
کتایون سلطان‌پور در مجموعهکتاب‌های فندوق (واحد کودک
نشر افق) راهی بازار شده است.
در معرفی ناشر از این کتاب‌ها آمده است: اگر دوست دارید
آدم‌بزرگ‌ها بدانند شما چطوری فکر می‌کنید یا اگر می‌خواهید