18681
 شرط حل مسائل جامعه از نظر وزیر آموزش و پرورش 
به گزارش ایسنا،محسن حاجی میرزایی در دیدار با رئیس و کارکنان
پژوهشگاه مطالعات آموزش‌وپرورش که به مناسبت هفته پژوهش
انجام شد، اظهار کرد: پژوهشگاه مطالعات آموزش‌وپرورش در
گزارش‌های ارائه‌شده بر بهبود و افزایش کیفیت در فرایندهای تعلیم و
تربیت تمرکز بیشتری داشته باشد.
وی با بیان اینکه ایجاد تحول در آموزش‌وپرورش ضروری و مهم
است، گفت: فلسفه وجودی پژوهشگاه این است که ابزار اصلی
سیاست‌گذاری باشد و تحول را رقم بزند و نقطه عزیمت
آموزش‌وپرورش به سیاست‌گذاری‌های دقیق‌تر باشد.
وی ادامه داد: امروزه در نظام‌های تعلیم و تربیت دنیا مناسبات گذشته
برهم‌خورده است و براثر شیوع کرونا ساختارهایی که طی سال‌های
متمادی استفاده می‌شد دیگر کاربردی ندارد. اینکه چه ساختاری را
جایگزین ساختار فعلی کنیم سؤالی است که باید پژوهش‌ها به آن پاسخ
دهد.
حاجی میرزایی بابیان اینکه باید همکاری منسجم و سازمانی مؤثر بین
پژوهشگاه مطالعات آموزش‌وپرورش و مرکز سنجش و پایش
کیفیت آموزشی صورت گیرد، اظهار کرد: پژوهش جایگاه اصلی
خود را در آموزش‌وپرورش پیدا نکرده است و باید دررسیدن