8260
راستای تامین تجهیزات سخت‌افزاری و نرم‌افزاری در کنار هیئت و
اداره کل ورزش و جوانان استان اردبیل خواهد بود.
مدیر کل ورزش و جوانان استان اردبیل ادامه داد: رئیس هیئت از
امروز مسئولیت سنگینی را در فعال کردن این رشته ورزشی در همه
شهرستان‌ها دارد و در کنار آن باید به همگانی کردن رشته تیراندازی با
کمان همتی راستین داشت.
انوشیروانی گفت: هرچند تجهیزات و امکانات تیروکمان گران است
اما در شهرهای مختلف می‌توان با تدارک زیرساخت‌های اولیه زمینه
ترغیب و علاقمندی مردم را به این رشته فراهم کرده و بیش از گذشته این
رشته را تقویت و توسعه داد.
وی برگزاری مجمع سالیانه را به رئیس جدید هیئت توصیه و تصریح
کرد: امیدواریم با انتخاب هیئت رئیسه قوی از هفته‌های آینده فعالیت
این هیئت شکل منسجمی بگیرد تا بعد از رفع کرونا این رشته ورزشی
فعال‌تر از گذشته به فعالیت خود ادامه دهد.
مدیر کل ورزش و جوانان استان اردبیل موضوع آموزش و
استعدادیابی را در این رشته ورزشی ضروری خواند و گفت: در کنار
راه‌اندازی پایگاه قهرمانی در این رشته ورزشی باید نقاط ضعف گذشته
را برطرف و به تقویت نقاط قوت کمک کرد.
به گزارش ایسنا، در این مجمع بهنام کمالی برنامه‌های خود را برای