12292
موجب قتل او شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس کهگیلویه و بویراحمد، این
مقام ارشد انتظامی در استانکهگیلویه و بویراحمد در پایان با اشاره به
اینکه اسلحه بکار رفته در وقوع این قتل کشف و ضبط شدو قاتل جهت
تحقیقات تکمیلی به پلیس آگاهی استان منتقل که در تحقیقات مقدماتی
به صراحت به قتل فرزند خود بعلت اختلافات خانوادگی اعتراف کرد،
بیان کرد: موضوع قتل این پسر جوان توسط ماموران پلیس آگاهی
استان کهگیلویه و بویراحمد با نظارت مقام قضایی مربوطه در حال
بررسی است.
جزئیات قرارداد اسکوچیچ با فدراسیون فوتبال/ امضا به یورو،
پرداخت به ریال!
به گزارش ایسنا، قرارداد دراگان اسکوچیچ با فدراسیون فوتبال
مانند قرارداد سایر مربیان از جمله ویلموتس و کارلوس کی‌روش
دارای ابهام زیادی است. بعد از گذشت چندین ماه از از این همکاری،
اکنون مشخص شده ادعای ریالی بودن قرارداد این مربی واقعیت
ندارد چرا که قرارداد به یورو منعقد شده و بر اساس ارزش روز یورو در
بازار ایران، به این مربی پول پرداخته می‌شود.
به گفته صادق درودگر، دستمزد اسکوچیچ برای هر سال مبلغی در
حدود 200 هزار یورو است که این قرارداد در بهمن ماه منعقد شده و از آن