17368
در بر خواهد داشت.
ساخت 3 مجتمع خدمات رفاهی در گلزار شهدای کرمان تا نوروز 1400 ‌
فریدون فعالی با اشاره به اینکه سه مجتمع خدمات رفاهی و بهداشتی با
سرمایه گذاری شرکت مادر تخصصی توسعه ایرانگردی و
جهانگردی و هماهنگی ستاد اجرایی شهید حاج قاسم سلیمانی تا
نوروز 1400 در گلزار شهدا و مزار این شهید بزرگ قدر اسلام ساخته می
شود، افزود: این مجتمع ها به پیشنهاد وزارت میراث فرهنگی و به
منظور رفاه حال زائران مزار این شهید والامقام راه اندازی می شوند.
وی با بیان اینکه امروز با حضور شهردار کرمان زمین های مورد نظر برای
ساخت این مجتمع ها جانمایی و به پیمانکار طرح واگذار شد اظهار
کرد: زمین‌های مذکور در ابعاد 240 و 160 مترمربع هستند.‌
فعالی با بیان اینکه شرکت پویش گران به عنوان شرکت پیمانکار ظرف
مدت 5 ماه ساخت این سه مجتمع را به پایان خواهد رساند، گفت: این
مجتمع ها با بودجه ای بالغ بر 30 میلیارد ریال و در قالب 40 چشمه
سرویس بهداشتی،6 نمازخانه و 3 فروشگاه فرهنگی وصنایع دستی
ایجاد می شوند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان کرمان با
اشاره به اینکه مجتمع های مذکور در ضلع شمال، شمال شرقی و جنوب
گلزار شهدا ساخته می شوند، افزود:طبق برنامه ریزی های انجام شده