17
پایدار شدن اشتغال قبلی در بخش کشاورزی را نیز خواهیم داشت.
وی از سامانه گرمسیری به عنوان یکی پروژه‌های عظیم آبی کشور یاد
کرد و افزود: دولت تدبیر و امید اهتمام ویژه‌ای به اجرای این پروژه
داشته و طی سه سال اخیر روند اجرای سامانه گرمسیری بسیار رشد کرده
است.
به گفته معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری کرمانشاه، فقط در
سال جاری و با وجود همه کمبود منابع مالی که داریم 800 میلیارد
تومان برای اجرای سامانه گرمسیری بودجه تخصیص یافته است.
حاتمی اظهار کرد: این پروژه آنقدر اهمیت داشت که شخص رئیس
جمهور روند اجرای آن را به صورت هفتگی رصد می‌کرد.
وی در ادامه با بیان اینکه قرار است امسال در استان کرمانشاه 30 هزار
هکتار از اراضی کشاورزی تبدیل به اراضی آبی مدرن شوند، افزود:
از این میزان 23 هزار هکتار در قالب سامانه گرمسیری در غرب استان و
مابقی در دیگر نقاط استان دیده شده که عملکرد خوبی در حوزه آبیاری
مدرن است.
14 قرارداد واگذاری در ناحیه صنعتی رضی آماده سرمایه‌گذاری
است
اکبر بهنامجو 19 شهریور در مراسم افتتح طرح‌های تعاونی در ناحیه
صنعتی رضی به مناسبت هفته تعاون اظهار کرد: امروز در این شهرک شاهد