25244
این نیاز،جمع آوری و نگاشته شده است.
بر اساس این گزارش، این مجموعه بر اساس قالب طب داخلی دام‌های
بزرگ که در بسیاری از موارد اساس تشخیص و درمان بیماری‌های
اسب را نه تنها در ایران، بلکه در تمامیکشورها تشکیل می‌دهد، استوار
شده و شامل چهار فصل بیماری‌های داخلی، بیماری‌های باکتریایی
وویروسی، بیماری‌های انگلی، و بیماری‌های متفرقه دستگاه
گوارش اسب است.
در این کتاب تلاش شدهکه از گزارشات مستدل و مقالات مرتبط
داخلی که از حدود 30 سال گذشته در زمینه بیماریهایدستگاه
گوارش اسب موجود بود،استفاده شود.
دکترفریدون رضازاده زاوشتی،نویسنده این کتاب در حال حاضر
دانشیار گروه علوم درمانگاهی دانشکده دامپزشکی دانشگاه تبریز
بوده که در سال 1385 موفق به اخذدکتری تخصصی بیماری‌های
داخلی دام‌های بزرگازدانشکده دامپزشکی دانشگاه تهران شده
است.
ویدر سال 2004 به مدت شش ماه در دانشکده دامپزشکی دانشگاه
سنت اشتوان بوداپست تحت نظر پروفسور سنسی، دبیر کل سابق
کنگره جهانیبویاتریکس در زمینه اسهال گوسالهو در سال 2015 به
مدت 9 ماه در دانشکده دامپزشکی و بیمارستان اسب،دانشگاه ایالتی