9501
وجود ندارد که در همین راستا سازمان پیشگیری و مدیریت بحران شهر
تهران این موضوع را در دستور کار خود قرار داد.
رییس سازمان پیشگیری و مدیریت بحران شهر تهران ادامه داد:
همچنین مطالعات و اقدامات علمی و عملی در خصوص خطر زمین لرزه
در شهر تهران، عموماً در ارتباط با تأثیر امواج مخرب لرزه‌ای بر
ساختمان‌ها و سازه‌ها است و در خصوص خطر گسلشسطحی و جابجایی
های زمین ناشی از حرکت گسل‌ها در هنگام وقوع زمین لرزه، تا پیش از
مطالعات اخیر مستندات قابل اتکایی موجود نبود.
کرمی محمدی با بیان اینکه لازمه استفاده عملی از اطلاعات نقشه تدقیق
شده گسل‌های شهر تهران در موارد شهرسازی و اعمال تمهیدات لازم
در ساخت وساز، نیاز به تعیین پهنه‌های گسلی در اطراف خطوط
موقعیت گسل‌ها و پهنه های گسلی شهر تهران است، گفت: با این
اطلاعات می‌توان در ساخت ساختمان‌ها و سایر سازه ها، فاصله
مناسب از گسل یا محدوده های دارای خطر گسلش سطحی را رعایت
کرد.
وی ادامه داد: بر این اساس، نقشه گسل های شهر تهران در شورایعالی
شهرسازی و معماری تصویب و به عنوان ملاک عمل به سایر دستگاه ها
ابلاغ شد و تمامی آنها در سندی تجمیع شده که به زودی برای اولین بار
در کشور ورنمایی خواهد شد.