12615
جهاد دانشگاهی تبلور یک تشکیلات گام دومی است
در این جلسه دکتر فاطمه محمدبیگی، منتخب مردم قزوین البرز و آبیک
در یازدهمین دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: به
برکت جمهوری اسلامی و مردم سالاری با اتکا به توانمندی‌های
داخلی و ثبات و امنیت کشور ما توانستیم موتور پیشران کشور را در
عرصه‌های مختلف به دست جوان‌ها بسپاریم.
وی ادامه داد: مدیریت جهادی و اعتقاد به اصل «ما می‌توانیم» در جایی
مانند جهاددانشگاهی به‌خوبی زمینه‌ساز پیشرفت در همه عرصه‌ها
شده است و جهاد دانشگاهی تبلور و مثال بارز یک تشکیلات گام دومی
است و اگر ما بخواهیم نظام سازی و تمدن سازی را بر اساس انقلاب اسلامی
انجام بدهیم نیاز به نهادهایی مانند جهاد دانشگاهی داریم که اصول
حرکتی آن‌ها با جوانان مؤمن انقلابی است.
منتخب مردم قزوین البرز و آبیک در یازدهمین دوره انتخابات مجلس
شورای اسلامی خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه گام دوم انقلاب
انقلاب توسط رهبری کلید خورده است آینده خوبی برای جهاد
دانشگاهی متصور خواهد بود درست است که محدودیت‌هایی به
خاطر کرونا ایجاد شده اما همین محدودیت‌ها باعث ایجاد
فرصت‌هایی خواهد شد که در آینده‌ای نزدیک شاهد آن خواهیم بود.
وی در ادامه با اشاره به ظرفیت‌های جهاددانشگاهی در حوزه آموزش