23048
پیش از این زنده یاد پرویز شیرمحمدی عهده‌دار این مسئولیت بود.
مدیرکل جدید ثبت اسناد و املاک استان کرمانشاه معارفه شد
امیر بشیری مدیرکل جدید ثبت اسناد و املاک استان کرمانشاه در این
مراسم که امروز(20 اردیبهشت) برگزارشد، به بیان مهمترین
اولویت‌های کاری خود در ثبت اسناد واملاک استان پرداخت و با
تاکید بر لزوم افزایش خدمات الکترونیک دراین اداره کل،
اظهارکرد: باتوجه به آمار بالای مراجعینی که داریم، استفاده از
فناوری‌های نوین را برای انجام امور ثبتی در دستورکار قرار
خواهیم داد.
وی تصریح کرد: اجرای این اقدام علاوه بر کاهش مراجعین به
واحدهای ثبتی، افزایش و تسریع در امور ثبتی استان را نیز بدنبال
خواهد داشت.
مدیرکل جدید ثبت اسناد و املاک استان کرمانشاه در ادامه با تاکید بر
لزوم اجرای طرح کاداستر(حدنگار) در استان، گفت: باتوجه به
اهمیت این طرح در آینده‌ای نزدیک آن را در استان اجرایی خواهیم
کرد.
وی اضافه کرد: با اجرای طرح کاداستر کاهش تعداد پرونده‌های
حوزه اراضی در مراجع قضایی، کاهش جرائمی مانند جعل و
کلاهبرداری، تعدی به اراضی ملی و املاک دولتی و حفظ حقوق بیت