17394
هرساله گردشگران زیادی از این بازار بازدید و از آن سوغات
خریداری می‌کنند.
وی بابیان اینکه اولین راسته بازار بازار سنتی کرمانشاه از دروازه
اصفهان، راسته بازار چال حسن خان است، عنوان کرد: این راسته بازار
حدود یازده هزار متر مربع مساحت دارد که طی آخرین مرحله 46
چشمه تاق آن با اختصاص سه میلیارد تومان مرمت و نوسازی شد.
قادری اضافه کرد: همچنین باتوجه به احداث خیابان جدید
الاحداث آیت الله زرندی و ساماندهی رودخانه آبشوران در
مجاورت بازار چال حسن خان، شاهد بوجود آمدن ناهنجاری‌های
محیطی دراین بخش از بازار بودیم، لذا به منطور زیباسازی منظر پشت
این بازار تاریخی از یک سال پیش اقدام به احداث جداره یک دیوار
سنتی با تاق نماهای آجری به شیوه سنتی و با اعتبار 200میلیون تومان
کردیم.
وی یادآورشد: تاکنون تا این مرحله حدود 50 تاق نما در 2500 متر
احداث کرده‌ایم و در صورت تامین اعتبار مابقی جداره خیابان هم
احداث می‌شود.
ساختمان‌سازی در کرمانشاه نیازمند پوست‌اندازی است
هوشنگ بازوند در جلسه امروز (23 اردیبهشت) شورای گفت و گوی
دولت و بخش خصوصی، با بیان اینکه امسال باید بستر جهش تولید در