17381
دستگاه نظارتی رؤسای سازمان‌ها و دستگاه‌های اجرایی را محرم خود
دانسته و احتمال وقوع تخلف را به جهت پیشگیری به آنها به صورت
محرمانه اعلام و هشدار می‌دهد.
وی با بیان اینکه فعالیت نیروهای حراست و بازرسی در سازمان‌ها سبب
کاهش فعالیت دستگاه‌های نظارتی برون سازمانی می‌شود، افزود: با
توجه به تنوع مأموریت‌ها و همچنین حضور تعداد زیادی نیروی
می‌تواند زمینه بروز اشتباه در دانشگاه علوم پزشکی را فراهم کند لذا
حضور نیروهای بازرسی و حراست به سلامت فعالیت‌های این نهاد
کمک می‌کند.
بازرس کلگیلان با اشاره به اجرای فرآیند نظارتی در 40 دستگاه
اجرایی و خدماتی استان از سوی این سازمان، اظهار کرد: نظارت و
بازرسی از عملکرد سه ساله دانشگاه علوم پزشکی از سوی این سازمان
انجام و در آن نواقص و مشکلات نیز شناسایی خواهد شد.
وی ادامه داد: کمبودها و کاستی‌هایی همانند کمبود قانون،
تعارض‌های قانونی و کمبودهای فرا استانی در جریان بازرسی‌ها به
سازمان بازرسی کل کشور و از آن طریق به وزارت بهداشت منعکس
خواهد شد.
ساختار سازمانی و ضوابط تشکیلاتی دهیاری‌ها ابلاغ شد
محمدشفیعی با اعلام این خبر اظهار کرد: با توجه به ضرورت تثبیت