12684
بیکاری،‌ یارانه مطبوعات، استمهال وام‌ها مورد بررسی قرار داده و
نحوه استفاده این حوزه از تسهیلات با سود کم ضمن یافتن
راهکارهای لازم،‌ تصمیمات مقتضی را اتخاذ و گزارش نمایند.
جهانگیری: سبقت‌گیری برای پمپاژ یاس و ناامیدی در جامعه باب شده
است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری طی سخنانی در مراسم افتتاح 383
طرح تعاونی در سراسر کشور، اظهار کرد: بخش تعاون کارهای
ماندگاری برای کشور انجام داده است و امروز نیز شاهد انجام قسمت
دیگری از این فعالیت‌ها در کشور بودیم که بیش از 26 هزار و 691 نفر را
دارای اشتغال ماندگار و تولیدی می‌کند.
وی افزود: ما آرمانهای متعددی برای اقتصاد و نظام خود داشتیم و داریم
و فکر می‌کنم با همه مشکلات و سختی‌ها که بر مردم و کشور وارد می‌شود
هیچوقت نباید آن آرمان‌ها را فراموش کنیم. یکی از اصلی‌ترین
آرمان‌های جمهوری اسلامی استقرار عدالت در کشور و رفع
فاصله‌های نگران‌کننده طبقاتی بوده است و اینکه مردم از رفاه و
آسایش مناسب برخوردار باشند.
معاون اول رئیس جمهوری تاکید کرد: در هر شئونی از عدالت چه
اقتصادی، چه اجتماعی، چه سیاسی و چه فرهنگی، شاید احساس کنیم
که خیلی با آنچه می‌خواستیم، فاصله داریم اما نباید سبب شود که از آنچه