9500
گفت: در حال حاضر 600 شرکت دانش‌بنیان و نزدیک به 3 هزار و 500 نفر
از نخبگان دانشگاه شریف و دانشگاه‌های دیگر و اساتید فعال در حوزه
اقتصاد دانش‌بنیان از تمام دانشگاه‌های کشور در این برج مستقر بوده و
فعالیت دارند که با سرمایه‌گذاری بخش خصوصی اتفاق افتاده است.
بنابراعلام روابط عمومی شهرداری منطقه2، وی از آمادگی مدیریت
شهری برای حمایت از استارتاپ ها و فناوری های نوین گفت:ما معتقد
هستیم کهبرای توسعه شهرنیازمند بهره مندی از فناوری نوینو ایده
های استارتاپی در حوزه شهری هستیم.
تدوین سند پهنه‌های گسلی شهر تهران
رضا کرمی محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، دراین باره گفت: تهران
شهری زلزله خیز است و این را بررسی اسناد و شواهد تاریخی و زمین
شناسی و نیز یافته‌های علمی به اثبات رسانده است. در همین راستا نیز
باید از هر ابزار و وسیله ای برای افزایش آگاهی در مورد زلزله استفاده
شود.
وی با بیان اینکه یکی از ویژگی‌های ساختاری کلانشهر تهران،
محصور بودن در میان گسل‌های متعدد است، گفت: شناسایی گسل‌ها،
تدقیق نقشه‌های موجود و تعیین پهنه‌های پرخطر، یکی از زمینه‌های
اصلی تهیه نقشه‌های ریسک و برنامه ریزی ساخت وساز ایمن و مقاوم در
شهر تهران بشمار می‌آید. اما متاسفانه سوابقی در زمینه پهنه های گسلی