29032
پیروزی سپاهان برابر ذوب‌آهن
به گزارش ایسنا، امروز (دوشنبه) تیم‌های فوتبال سپاهان و ذوب‌آهن
از ساعت 16 در دیداری دوستانه و در ورزشگاه نقش جهان به مصاف هم
رفتند که سپاهان موفق شد با تک گل گئورگی ولسیانی که از روی نقطه
پنالتی به ثمر رسید، حریفش را شکست بدهد.
پیروزی شاگردان رحمتی در دیداری دوستانه
به گرارش ایسنا، شهرخودرو خراسانکه از هفته گذشته اردوی
آماده‌سازی خود را در تهران آغاز کرده است، در بازی تدارکاتی
امروز (چهارشنبه) خود برابر نفت مسجد سلیمان با تک گل روح الله سیف
الهی به برتری رسید.
سرمربی تیم شهرخودرو از دقیقه 60 این بازی از بازیکنان جوان‌تر
تیمش در این بازی استفاده کرد.
پیش از شروع این بازی سید مهدی رحمتی و مجتبی حسینی سرمربیان
دو تیم با یکدیگر خوش و بش گرمی را داشتند.
حمیداوی مالک باشگاه شهرخودرو به همراه خدایی عضو هیات
مدیره باشگاه و علی صالحی از بازیگران سینما و تلویزیون نیز در
ورزشگاه حضور داشتند.