17010
می‌شود باری از روی دوش کشاورزان خرم‌دره برداشته شده و هم
کشت و صنعت با خاطری آسوده در عرصه تولید گام بردارد.
محمدی، مبارزه با علف‌های هرز را یکی از گام‌های مهم در مبارزه با
گندم عنوان کرد و افزود: امسال در 600 هکتار از مراتع شهرستان با
علف‌های هرز مبارزه شد.
این مسئول با اشاره به این‌که یکی از آفاتی که همه ساله مزارع را تهدید
می‌کند، آفت سن گندم است، تصریح کرد: پس از مبارزه با سن مادر در
مزارع گندم در حال مبارزه با این افت در مرحله پوره هستیم که این
مرحله بسیار مهم است و همراهی و همدلی کشاورزان را می‌طلبد.
وی با تاکید بر این‌که آفت سن گندم آفت خطرناکی است که اگر طغیان
کند خسارت بالایی به گندم‌کاران می‌زند، یادآور شد: گندم
سن‌زده خاصیت خمیری خود را از دست می‌دهد و سیلوها نیز از خرید
آن خودداری می‌کنند.
این مسئول با اشاره به تبدیل به ضایعات شدن گندم در مرحله برداشت،
گفت: ریزش کمباین و تنظیم نبودن آن یکی از دلایل تبدیل شدن گندم
به ضایعات است که در این راستا گشت ویژه نظارت به صورت مستمر بر
کار کمباین‌ها نظارت خواهد کرد تا دورریز آن به حداقل برسد.
محمدی از کشتگندم توسط 950 نفر از کشاورزان در شهرستان
خرم‌دره خبر داد و افزود: سطح زیر کشت گندم در شهرستان 2200