19095
در دفاع از حریم این کشور و امنیت پایدار به درجه عالی شهادت رسید تا
برای همه ثابت شود که این ملت با قدرت معنوی و ارزشی خود لحظه‌ای از
مقابله با اشرار، قاچاقچیان و گروه‌های ضدانقلاب آرام نمی‌نشیند.
وی به مناقشه آذربایجان و ارمنستان و اصابت موشک آنها به مناطق
مرزنشین کشورمان اشاره کرد و گفت: از طریق مسئولان کشور تذکر
جدی داده شده است تا طرفین مناقشه از درگیری در کنار مرزها و
اصابت احتمالی گلوله‌ها و موشک‌ها به مناطق مرزی ایران پرهیز کنند
چرا که مرزهای کشورمان خط قرمز ما در تامین امنیت داخلی محسوب
می‌شود. معاون سیاسی و امنیتی استاندار اردبیل بیان کرد: نباید دو
کشور آذربایجان و ارمنستان به کشورهای فرامنطقه‌ای اجازه
دخالت در این مناقشه را بدهند و بیشتر به فکر آرامش و صلح منطقه‌ای
باشند.
پیام تسلیت امام جمعه و استاندار اردبیل اما در پی شهادت علی بیرامی
سرباز پرافتخار استان اردبیل در دفاع از امنیت و حریم کشور پیام
تسلیتی از سوی نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه اردبیل و همچنین
استاندار اردبیل صادر شد که در این پیام ضمن تسلیت به اهالی منطقه و
خانواده معظم شهید بیرامی این عزت و عظمت واقعی برگرفته از مکتب
سیدالشهدا و رهروی از طریق اسلام ناب محمدی به دست آمده است. در
این پیام آمده است: دلاوری از خطه مغان در دفاع از امنیت این کشور