30555
وی گفت: از نظر تعداد ایستگاه‌های سنجش آلودگی هوا نیز پوشش
بسیار خوبی داریم و جزو استان‌های پیشرو در کشور هستیم.
کرمانشاه میزبان 3 شهید گمنام دفاع مقدس است
سردار ناصر باباخانی اظهار کرد: پیکرهای مطهر این سه شهید گمنام از
امروز (21 دی) و به مدت سه روز در ستاد انتظامی استان، آموزشگاه رزم
مقدماتی شهید ثابت خواه گیلانغرب و گروه 62 مومنون نزسا در استان
کرمانشاه تدفین خواهد شد.
وی گفت: تمام برنامه‌های پیش‌بینی شده برای تشیع و خاکسپاری این
شهدی گمنام از جمله وداع‌ محدود مردمی و حمل خودرویی
پیکرهای مطهر در شهرهای مذکور با رعایت فاصله گذاری فیزیکی و
شیوه نامه‌های بهداشتی مبارزه با کرونا انجام خواهد شد.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان کرمانشاه
افزود: بدلیل شرایط کرونایی مراسم عمومی تشییع در سطح استان
برگزار نخواهد شد و مردم استان می‌توانند به صورت مجازی و
همچنین از طریق صدا و سیمای مرکز کرمانشاه برنامه‌ها را پیگیری و
مشاهده کنند و میثاق نامه‌ها و دلنوشته‌های خود را در فضای مجازی
منتشر کنند.
باباخانی افزود: این سه شهید مطهر دوران دفاع مقدس 23، 20 و 27 ساله
بوده که در عملیات‌های رمضان(شرق بصره)، کربلای 5 (شلمچه) و