4485
نزدیکی آمریکا پیش می‌رود و آمریکا نمی‌تواند دست از پا خطا کنند،
تمام این‌ها نشان از قدرت کشورمان دارد.
آیت‌الله اسلامی یادآور شد: سپاه پاسداران پس از شهادت سردار قاسم
سلیمانی پایگاه نظامی آمریکا را هدف قرار داد و آمریکا جرئت
عکس‌العمل نداشت تمام این‌ها نشان از قدرت ایران دارد؛ دستگیری
روح‌الله زم، دستگیری ریگی، شکار هواپیماهای جاسوسی آمریکا
همه و همه نشان از قدرت انقلاب اسلامی ایران دارد البته نباید همبستگی
در داخل کشور را فراموش کنیم.
وی عنوان کرد: روح‌الله زم سخنانی را مطرح کرد که با فتنه 96 و اتفاقات
تاکستان همخوانی دارد، در سال 96 حوزه علمیه و دفتر امام‌جمعه
تاکستان به آتش کشیده شد که روح‌الله زم به‌واسطه کانال خبری «آمد
نیوز» فتنه را مدیریت می‌کرد.
نماینده مردم قزوین در مجلس خبرگان رهبری یادآور شد: مجتمع
بزرگ مصلی تاکستان شامل 12 پروژه مسجد جامع تاکستان،
درمانگاه، سالن اجتماعات، کتابخانه دیجیتال و مجموعه‌های
ورزشی است که در زمینی به مساحت 30 هزار مترمربع در حال احداث
بوده و در حال حاضر فاز چهارم آن در حال اجرا است.
اقتصاد مقاومتی نسخه نجات بخش اقتصاد کشور از بحران‌هاست
آیت‌الله قربانعلی دری نجف‌آبادی امروز دوشنبه 19 آبان ماه در جلسه