27837
وی با تاکید بر اینکه باید حساسیت مردم و مسئولین نسبت به ساختمان
های کوته مرتبه نیز افزایش پیدا کند، اظهار کرد: ساختمان های
کوته مرتبه حین ساخت نظارت مناسبی بر آن ها انجام نمی شود و هنوز
هم ساختمان های کوته مرتبه نا ایمن ساخته می شود. زمانی که نظارت
مناسبی بر ساخت ساختمان ها انجام شود، آن ها ایمن خواهند بود.
معاون پیشگیری سازمان آتش نشانی تهران ادامه داد: متاسفانه
ساختمان های کوته مرتبه را به بساز و بفروش ها سپرده ایم و آن ها گاهی
بدون توجه به ایمنی این ساختمان ها را می سازند؛ البته سازنده هایی که
به ایمنی این سازه نیز توجه کنند بسیارند؛ اما برخی واقعا توجهی به این
مهم ندارند. قدیری گفت: به عنوان مثال زمانی که می‌خواهند
فوندانسیون را روی زمین انجام دهند وزن ساختمان روی دیوار و
ستون می‌افتد و آن‌ها نیز فشار را به زمین وارد می کنند. این فوندانسیون
باید به زمین سفت برسد، طوری که زمین دیگر متراکم نشود. برای
اندازه گیری تراکم خاک، چاه های گمانه میزنند. ایمنی چاه های گمانه
باید از طریق آزمایش مکانیکی خاک بررسی شود چرا که اگر استقامتش
کم باشد ستون ها به آن فشار می آورد و همین امر موجب می شود که عدم
تقارن ایجاد شود.
وی افزود: این در حالی است که برخی از آزمایشگاه‌ها برگه‌های آماده
برای بررسی چاه‌های گمانه دارند. در صورتی که باید چاه‌های گمانه،