16844
دلیل عدم مراقبت بوده است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: طبق اطلاعات به دست آمده، 7.5 درصد
بیماران بستری خوزستانی به مسافرت رفته‌اند و بیش از 20 درصد
بیماران نیز در تجمعات شرکت کرده بودند.
شریعتی با بیان اینکه برگزاری یا شرکت در هر نوع تجمع، زنگ خطری
است؛ تصریح کرد: باید مجددا بررسی‌ها و کنترل انجام و از وسایل
خودمراقبتی استفاده شود. تاکید می‌شود که مردم در تجمعات
شرکت نکنند یا با استفاده از وسایل خودمراقبتی و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی حضور پیدا کنند.
وی افزود: میزان رعایت پروتکل‌های بهداشتی و استفاده از وسایل
خودمراقبتی در خوزستان 55 تا 60 درصد است در حالی که در برخی
استان‌ها 80 تا 85 درصد است.
شریعتی با اشاره به بازگشایی مدارس نیز گفت: آموزش و پرورش در
خصوص وضعیت مدارس اهتمام بیشتری به خرج دهد و مراقبت کنند؛
نباید وضعیت اینگونه باشد و هفته آینده مجددا وضعیت مدارس را
رصد می‌کنم.
وی بیان کرد: حضور در مدارس اجباری نیست اما خانواده‌هایی که
فرزندان خود را به مدرسه نمی‌فرستند و فضای کافی دارند باید اتاقی را
به عنوان کلاس و مختص آموزش در نظر بگیرند تا دانش‌آموزان به