12122
کاهش تنش ادلب دریافت کرده است.
وی همچنین تصریح کرد، براساس این اطلاعات، تروریست‌ها قصد
دارند این صحنه‌سازی را در منطقه «جبل زاویه»، با حضور خبرنگاران
خارجی فیلمبرداری و آنها را در اینترنت و رسانه‌ها منتشر کرده و
نیروهای ارتش سوریه را به استفاده از تسلیحات شیمیایی علیه غیر
نظامیان متهم کنند.
وزارت دفاع روسیه بارها در این خصوص تاکید کرده است که
سازمان‌های تروریستی آزمایشگاه‌هایی برای تهیه و آماده سازی
مواد سمی در استان ادلب دارند که متخصصان و کارشناسان آموزش
دیده در اروپا آن را اداره می‌کنند. این تروریست‌ها به دنبال انجام
حملات شیمیایی علیه غیرنظامیان سوری هستند و سعی دارند دولت
سوریه را به انجام این اقدامات متهم کنند.
جداشدن مسیر پساکرونایی فدراسیون‌ها/ هر رشته ورزشی یک
پروتکل خاص تمرینی
به گزارش ایسنا، به تازگی موضوع تدوین و بررسی پروتکل‌های
اختصاصی برای رشته‌های مختلف ورزشی مورد بحث و بررسی قرار
گرفت و در ستاد مقابله با کرونا در ورزش مقرر شد این پروتکل‌ها در یک
کارگروه تخصصی مورد بحث و بررسی قرار گیرد و پیرو هماهنگی با
تصمیمات ستاد ملی مقابله با کرونا، عملیاتی شود.