32600
220 میلیارد تومان اعتبار اشتغال روستایی در لرستان جذب شد
دکتر اسد عبدالهی در کارگروه اشتغال با محوریت پرداخت
تسهیلات اشتغال روستایی که امروز بیست و یکم اردیبهشت‌ماه در
محل استانداری برگزار شد، اظهار کرد: این اعتبار در قالب یک هزار و
220 طرح اشتغال روستایی با ظرفیت اشتغال‌زایی 5000 نفر در سال
گذشته جذب شده است.
وی تصریح کرد: همچنین در یک ماه اخیر نیز 150 میلیارد تومان اعتبار
در حوزه اشتغال روستایی به استان اختصاص یافته که اجرای
طرح‌های مربوطه از طریق دستگاه‌های حمایتی در حال پیگیری
است.
معاون استاندار لرستان خاطرنشان کرد: در این راستا بخشی از
اعتبارات موردنظر تاکنون توزیع و جذب‌شده و بخشی از آن نیز تا 2
هفته آینده تعیین تکلیف می‌شود که بانک‌های عامل پست‌بانک، بانک
کشاورزی و صندوق توسعه کارآفرین و بانک توسعه تعاون
روستایی طرح‌ها را نهایی و 100 درصد اعتبارات باید جذب شوند.
عبدالهی ادامه داد: همچنین برخی از طرح‌ها نیازمند اعتبار ترمیمی
بوده که بانک‌ها در فرصت 20 روزه موظف به پرداخت این تسهیلات
هستند.
وی عنوان کرد: مابقی اعتبارات دستگاه‌های حمایتی درصورتی‌که