17353
ساخت‌وسازهای غیرمجاز در منطقه آزاد چابهار به حداقل رسیده
است
ابوالقاسم اسدی 21 خردادماه افزود: در حال حاضر ساخت‌وساز
جدید غیرمجاز در پیکره پنجم این سازمان و علی‌الخصوص در حریم
رودخانه نداریم و با توجه به مخاطرات، ساخت‌وساز در حریم
رودخانه به‌شدت کنترل می‌گردد.
وی اضافه کرد: به استناد تفاهم‌نامه‌ای که با بنیاد مسکن استان داریم
درحال حاضر گشت حفاظت ویژه از اراضی پیکره پنجم سازمان در
روستای تیس مستقر است و از هرگونه ساخت‌وساز غیرمجاز
جلوگیری بعمل می‌آورد.
وی گفت: همزمان با فعالیت حفاظت از اراضی روستای تیس کار
ساماندهی املاک و اراضی این روستا آغازشده و فرآیند صدور سند
مالکیت برای روستائیان در حال انجام است.
وی خاطرنشان کرد: با دستور رئیس هیئت‌مدیره و مدیرعامل
سازمان منطقه آزاد چابهار سهولت در صدور پروانه ساختمانی در
محدوده طرح ویژه روستای تیس صورت گرفته و از یک ماه گذشته
تمامی ساخت‌وسازها بر اساس ضوابط طرح ویژه و با در نظر گرفتن
تمامی اصول معماری گردشگری و با نظارت مهندسین ناظر انجام
می‌شود که استقرار این سیستم، مورد استقبال و رضایت اهالی روستای