1816
رسیدیم، بلکه در عرصه سیاسی نیز روی پای خودمان ایستادیم و
فرهنگ ایثار و شهادت را به دنیا صادر کردیم و به عنوان تکیه گاهی برای
ملت های مظلوم منطقه شناخته می شویم.
وی از اجرای بالغ بر 40 ویژه برنامه در شهرستان املش خبر داد و تصریح
کرد: تجلیل از پیشکسوتان دفاع مقدس، افتتاح پروژه های
محرومیت زدایی سپاه، واگذاری 15 واحد مسکن محرومان،
توزیع کمک های مومنانه، قدردانی از خانواده های شهدا و
ایثارگران با رعایت پروتکل های بهداشتی، تجلیل از مقام سرباز و... از
جمله این برنامه هاست.
فرمانده سپاه املش، با اشاره به برگزاری یادواره زنان ایثارگر
شهرستان در هفته دفاع مقدس، گفت: زنان ایثارگر شهرستان املش در
سال های جبهه و جنگدر کسوت نیروهای جهادی به منطقه رفتند و به
ایفای نقش پرداختند.
یحیی پور، از افتتاح دفتر بسیج رسانه شهرستان املش خبر داد و تصریح
کرد: امروزه رسانه ها یکی از بزرگترین و اثرگذارترین ابزارهای
تبلیغی در اختیار جوامع هستند و باید از ظرفیت خبرنگاران ارزشی
برای پیشبرد اهداف انقلاب استفاده کنیم.
وی با اشاره به آمادگی لجستیکی سپاه شهرستان جهت همکاری با
مسئولان در بهره برداری از پروژه ها و خدمات رسانی به مردم در بحران