20522
باید مداخلات درمانی انجام دهید. البتهمداخلات درمانی صرفا به
معنای درمان دارویی نیست، بلکه مداخلات روان درمانی و یا
مشاوره‌ها نیز می‌توانند از بسیاری عوارض و علائم بکاهد.
وی یادآور شد: کرونا مستقیما بر روان تاثیرگذار نیست ولی بی‌تردید
تبعات روانی را در پی دارد که می‌تواند زندگی روزمره را دچار
اختلال کند و این مهم درمان‌های خاص خود را می‌طلبد.
این پزشک یکی از عوارض مواجه با فشار روانی اجتماعی مثل اپیدمی
کرونا را ابتلا به رفتارهای وسواس گونه و افکار مزاحم دانست و
خاطرنشان کرد: این افکار، افکار مزاحم زندگی هستند و می‌توانند ما
را دچار عذاب کنند بنابراین باید راهکارهایی را برای مقابله با این
رفتارها داشته باشیم.
دکتر شمسدر خاتمه تاکید کرد: افکار اذیت کننده باید از ما دور شوند
و باید برای حفظ آرامش خود و اطرافیانمان افکار مزاحم را از خود دور
کرده و به ایجاد آرامش در این فضا کمک کنیم.
علت آتش‌سوزی در مشهدمال ایزوگام‌کاری بود
مهدی رضایی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص آتش‌سوزی در مشهد
مال اظهار کرد: بعد از اعلام خبر آتش‌سوزی در مشهد مال به سرعت
نیروهای ایستگاه‌های 3، 10 و 43 آتش‌نشانی مشهد به محل اعزام
شدند. وی افزود: با توجه به اینکه دیوار باریک بوده، آتش‌سوزی که