24814
مسعود رضایی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: امسال 10 هزار و 400
واحد مسکن روستاییدر دستور کار بنیاد مسکن لرستان بوده که
اعتبار آن از محل تسهیلات طرح ویژه و یا بازسازی مسکن روستایی
تامین می‌شود.
وی اضافه کرد: سرجمع تسهیلاتی که برای این دو مقوله درنظر گرفته
شده است 570 میلیارد تومان تسهیلات و 114 میلیارد تومان کمک
بلاعوض در راستای مقاوم سازی این واحدهای روستایی به
متقاضیان پرداخت خواهد شد.
مدیرکل بنیاد مسکن لرستان با بیان اینکه از این تسهیلات بهسازی
مسکن روستایی که 6500 سهیمه سالجاری است تاکنون 5000
مورد ابلاغ شده است، گفت: از این 5000 سهمیه ابلاغی 2750 مورد به
سیستم بانکی معرفی و 1100 مورد عقد قرارداد شده است.
رضایی بیان کرد: متقاضیان روستایی با هماهنگی که دارند به شعب
بنیاد مسکن در استان مراجعه و از این تسهیلات استفاده کنند.
وی با بیان اینکه 50 میلیون تومان سقف تسهیلات با بهره چهار درصد و
بازپرداخت 15 ساله است، عنوان کرد: در کنار این تسهیلات
کمک‌های بلاعوضی در نظر گرفته شده که به متقاضیان خواهیم داد.
مدیرکل بنیاد مسکن لرستان از سیستم بانکی بخاطر همکاری با این
دستگاه تقدیر کرد و افزود: انتظار داریم سیستم بانکی در روند اخذ