14927
بگوید این دشمنی تا چه زمانی می‌خواهد ادامه داشته باشد، عنوان کرد:
اگر ما معتقد به امام حسین (ع) هستیم، اگر امام حسین (ع) دشمن داشت،
راه و مسیر ایشان نیز دشمن دارد، تاریخ چهل سال جمهوری اسلامی
ایران را باید مطالعه کرد و دشمن‌شناس بود، دشمنان ما به کاری کمتر از
نابودی نظام جمهوری اسلامی ایران راضی نیستند.
وی ادامه داد: دشمن می‌گوید که جامعه اسلامی نباید باشد، پس دشمن با
چهره‌های مختلف وارد می‌شود که بتواند ما را از رسیدن به هدف باز
دارد که وظیفه ما در این شرایط، بصیرت است.
درویشی با اشاره به اینکه دشمن بیان می‌کند که نباید ایران توان دفاعی
داشته باشد، خاطرنشان کرد: درصورتی‌که ما توان دفاعی نداشته
باشیم محکوم به شکست خواهیم بود دشمن به این صورت به ذهن‌ها القا
می‌کند که بوش، کلینتون، اوباما که حدود چندین جنگ به راه
انداختند و حدود 9 میلیون نفر نیز کشته دادند کسی به آن‌ها تروریست
نگفت اما یک رزمنده قهرمان ما به نام شهید سلیمانی که برای دفاع از مظلوم
و مظلومیت و قطع دست ظالمان در منطقه و برای اینکه دست داعش را از
کشور کوتاه کند حرکت می‌کند و با حالت تروریستی ایشان را به
شهادت می‌رسانند و این می‌شود حقوق بشر و در دنیا نیز کسی چیزی
نمی‌گوید.
نماینده ولی فقیه در سپاه حضرت ابوالفضل(ع) لرستان عنوان کرد: ما