10238
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 23
هزار و 572 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 893 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 392 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 14 بیمار کووید 19 جان خود
را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
1902 نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 20 هزار و 753 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده‌اند.