10815
درخواست طلاق بدهد، وجود دارد.
معاون پیشگیریاداره کل بهزیستی استان اصفهانبا اشاره به نقش تعیین
کننده مشاوران در به توافق رساندن زوجین، یادآور شد: این که
چقدر از افرادی که درخواست طلاق می دهند، درخواستشان به طلاق
منجر شود به شرایطی که در آینده پیش می آید و به ویژه زحمت
همکاران مشاور ما بستگی دارد که چقدر بتوانند این همسران را دوباره
به توافق برسانند.
کریمی به خانواده ها توصیه کرد شرایط دوره بحران را درک کنند و
گفت: نخستین واکنش انسان به شرایط بحرانی، ناباوری است، بعد
دچار شوک و نگرانی می شویم و سپس بحران را قبول کرده و دنبال
حمایت می‌گردیم، پس در چنین شرایطی، بهترین کار این است که
سعی کنیم تصمیمی نگیریم و هیجاناتمان را کنترل کنیم، همدلی و
شفقت نسبت به خود و دیگران را بالا ببریم و تلاش کنیم کاری کنیم که
رنج خود و اطرافیانمان را کم کنیم.
وی با اشاره به نگرانی بسیاری از خانواده‌ها برای مشکلات مالی و
اقتصادی ناشی از شیوع کرونا، افزود: بهترین کمکی که می توانیم به
خودمان بکنیم این است که تقاضاهایمان را مدیریت و انتظاراتمان را
کم کنیم، از سوی دیگر می توانیم سعی کنیم با انجام سرگرمی و بازی های
خانوادگی که در شرایط معمول وقتی برای انجام آن نداشتیم، این