19589
صوفی: کرونا چهره واقعی مدعیان حقوق بشر را نمایان کرد
علی صوفی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: کرونا یک پدیده نادر و
غیرمترقبه‌ای است که تا الان نظام موجود را به چالش کشیده است؛
بویژه نظام سرمایه داری را که برای کسب سود بیشتر و انباشت پول و
سرمایه بیشتر قدرت را هم به دست آورده بود.تقریبا هیچ ایدئولوژی
نبود که در مقابل آن بیاستد و همه جریانات دنیا پذیرفته بودند که نظام
سرمایه داری قدرتمندترین است و چین و آمریکا را در رأس این نظام
می دانستند.
وی ادامه داد: این دو قدرت برای اینکه بتوانند در میدان بمانند از
سیاست ها و ترفندهای مختلفی استفاده می کردند. کرونا این جهان
پوشالی را برملا کرد و ارزش‌های دیگری که در راس آن ارزش‌های
انسانی قرار دارد را جایگزین کرد.
این فعال سیاسی اصلاح‌طلب گفت: چهره‌هایی که حرف اول را در دنیا
می‌زدند خودشان را مدافع حقوق بشر می دانستند و تحت این عنوان به
خود اجازه می دادند در کشورهای دیگر ورود کنند و تحت عنوانینی
مثل حقوق بشر نیات خود را اجرا کنند؛ چهره واقعی خود را در دنیای
کرونازده نشان دادند.
صوفی افزود: آمریکا از این دست کشورها بود که با ادعای حقوق
بشری خود جنایات زیادی اجرا کرده است. تحت عنوانمبارزه با