26175
الهام بخش جوانان آن منطقه بود. کاش مسئولان این تیم پتروشیمی را
در لیگ حفظ می‌کردند و شخصا از این موضوع ناراحت هستم.
او افزود: از نظر پول به نظرم در آن منطقه (ماهشهر) پول زیادی داریم و
کاش پتروشیمی را منحل نمی‌کردند. در رابطه با شهرداری گرگان که
همه مردم آن‌ها عاشق بسکتبال هستند، مطمئن بودم در لیگ شرکت
می‌کند چون در آنجا واقعا با بسکتبال زندگی می‌کنند. خارج از منطق
بود که به لیگ نیایند، خوشحال هستم که شهرداری در لیگ حاضر شد و
ما جامعه بسکتبال این اتفاق را به فال نیک‌ می‌گیریم چون بهترین
هواداران ایرانی برای تیم گرگان است.
سرمربی پتروشیمی در پایان درباره تیم‌های مدعی قهرمانی نیز گفت:
یکسری تیم‌ها که جدیدا به لیگ آمده‌اند خوب بسته شده‌اند، امسال
حدودا شش تیم می‌توانند بازی‌های هیجان انگیزی را در سطح بالای
لیگ انجام دهند. ذوب‌آهن، مهرام تهران، نفت آبادان، شهرداری
گرگان، مس رفسنجان و شیمیدر قم تیم‌های خوبی هستند. این 6 تیم
می‌توانند تنور لیگ را در سطح بالا گرم نگه دارند و در پایین جدول هم
تیم‌های خوبی در لول پایین‌تر قرار دارند که این‌ دو سطح مثل زنجیره به
هم وصل هستند تا لیگ جذابی داشته باشیم. امیدوارم امسال لیگ خوب
باشد که به نفع تیم ملی نیز تمام شود.