15112
به بزه انتسابی خود اعتراف کرد و پس از تشکیل پرونده برای سیر مراحل
قانونی به مرجع قضائی معرفی شد.
سرپرست معاونت اجتماعی پلیس گیلان با قدردانی از تعامل خوب
مردم با پلیس، از شهروندان خواست، برای درمان به مراکز درمانی
معتبر مراجعه کرده و در صورت مشاهده هرگونه مورد مشکوک یا
برخورد با افراد سودجو و متقلب، مراتب را از طریق سامانه 110 به پلیس
اطلاع دهند.
دنیا را پررنگتر از آخرت کرده‌ایم/تحول تولید راه حل مشکلات است
آیت‌الله لطف‌الله دژکام در خطبه‌های جمعه 20 تیر و در ادامه مباحث
طرح شده پیرامون حدیث جنود عقل و جهل حضرت امام صادق(ع)
گفت: ایمان یکی از لشکرهای هفتاد و پنجگانه عقل به شمار می‌رود که با
تقویت آن می‌توان از جهل دور شد و با لشکریان جهل مقابله کرد.
وی با ابراز تاسف از اینکه امروز همه ما بیشتر به دنیا و امور دنیوی توجه
داریم و توجه به آخرت کمرنگ شده است، گفت: امروز رسانه ها در
انعکاس اخبار نماز جمعه هم بیشتر به تیترهایی که مربوط به امور دنیایی
باشد، توجه دارند و این منجر به زیان همه خواهد شد.
امام جمعه شیراز گفت: این موضوع را باید با خود مرور کنیم که اگر
خدای ناکرده ایمان نداشته باشیم، چه بر سر ما خواهد آمد؛ زیرا طی
مسیر آخرت بدون ایمان امکان پذیر نیست.