3437
از حوزه‌های اهواز، کارون، باوی و حمیدیه رای خود را به صندوق
بیاندازد و حق رای دارند.
عالمی نیسی همچنین عنوان کرد: افرادی که در دور اول 18 سالشان
برای شرکت در انتخابات تمام نشده بود اما برای مرحله دوم 18 سال آنها
تمام شده است، می توانند در انتخابات شرکت کنند. پس افرادی که
تاریخ تولدشان 21 شهریور ماه 1381 بوده و 18 سال شان تمام می شود،
می توانند در مرحله دوم در انتخابات مشارکت داشته باشند.
فرماندار اهواز درخصوص رعایت نکات بهداشتی در شعب اخذ رای
گیری و نظارت بر رعایت فاصله گذاری اجتماعی از سوی مردم گفت:
برای اعضای شعب کلاس‌های توجیهی و آموزشی برگزارو به آن ها
سفارش شد که کار مدیریت شود و در صورت عدم رعایت فاصله
گذاری اجتماعی تذکر دهند تا این مهم نیز رعایت شود.
وی با اشاره به پایان زمانتبلیغات کاندیداها در ساعت 8 صبح امروز
(پنجشنبه)، افزود: خدا را شکر دو کاندیدایاین مرحله نکات لازم را
رعایت کردند. البته تخلفاتی هم صورت گرفت و در برخی معابر
تبلیغاتی وجود داشت که جمع آوری شد. این تخلفات بسیار جزئی بود
و در مجموع نیز از دو کاندیدا و همکاری خوب شان تشکر می می کنم.
ضمن این که از طرفداران هر دو کاندیدا انتظار داریم که در انتخابات
مشارکت داشته باشند. البته با توجه به اینکه مرحله دوم مانند مرحله اول