2362
ادعای نخست‌وزیر انگلیس درباره بازگشایی مدارس در دوران
کرونا
به گزارش ایسنا، بوریس جانسون، نخست‌وزیر انگلیس روز گذشته
(یکشنبه) گفت که بازگشایی مدارس از اولویت ‌های ملی است و
مدارس، آخرین مکان‌هایی هستند که می‌توانند در قرنطینه‌های
محلی آینده تعطیل شوند.
اظهارات وی پس از مطالعه‌ای در اوایل این ماه صورت گرفته که
هشدار داده است انگلیس در صورت بازگشایی مدارس بدون اجرای
برنامه تست‌گیری و ردیابی تماس با خطر موج دوم کرونا در زمستان،
دو برابر بزرگتر از شیوع اولیه روبه‌رو خواهد شد.
مدارس انگلیس در ماه مارس در حین قرنطینه سراسری، بجز برای
فرزندان کارکنان کلیدی، تعطیل و در ماه ژوئن برای تعداد کمی از
دانش‌آموزان بازگشایی شدند.
هم‌اکنون دولت این کشور از همه دانش‌آموزان می‌خواهد تا اوایل
ماه سپتامبر به مدرسه برگردند.
جانسون می‌گوید که بسته نگه داشتن مدارس ما برای مدتی طولانی‌تر
از حد ضروری، از نظر اجتماعی غیرقابل قبول، از نظر اقتصادی
ناپایدار و از نظر اخلاقی غیرقابل دفاع است.
نخست وزیر انگلیس هشدار داد که هزینه‌های اقتصادی برای والدینی