7042
برای رقابت تیم‌های ایرانی، قانون جدید فدراسیون برداشته شود
حسین چرخابی در گفت‌وگو و با ایسنا در خصوص شروع مسابقات
سپاهان در لیگ قهرمانان آسیا و اعلام ابتلای سه بازیکن این تیم به
کرونا، اظهار کرد: سه بازیکن سپاهان به کرونا مبتلا شدند که در
پست‌های کیخسروی و شایان مصلح بازیکن جایگزین وجود دارد،
اما در پست محمدرضا حسینی کمی کادرفنی با دغدغه روبه رو خواهد
شد.
وی ادامه داد: البته باید به این نکته اشاره کنم، کهچند بازی گذشته النصر
را پیش از اعزام به مسابقات مشاهده کردم و بازیکن شماره 11 این تیم در
بازی قبلی دچار کشیدگی پا و مصدومیت شد. این بازیکن در زمین
همان پست حسینی برای النصر بازی می‌کند و مصدومیت این بازیکن
برای سپاهان می‌تواند بسیار کمک کننده باشد.
این کارشناس فوتبال، افزود: سپاهان، توانایی پیروزی در برابر
النصر را دارد و اصلا قابل مقایسه با تیم السد نیست. به عقیده من حرف اول را
در این گروه السد قطر می‌زند و تیم بسیار قدرتمندی است. امتیازات تیم
ها در این گروه نزدیک است و فینال بزرگ سپاهان را بازی‌های رفت و
برگشت با تیم النصر می‌دانم و اگر بتواند دو بازی نخست را پیروز شود،
توانایی صعود را خواهد داشت.
وی تصریح کرد: به غیر از تیم پرسپولیس سه نماینده دیگر ایران با مربیان