14970
باشد که دیگران او را ستایش یا انتخاب کنند.
این جامعه شناس زنان در اظهار کرد:تا زمانی که تفکر سرمایه داری و
مردسالاری در اشکال به روز شده و مدرن،بر جهان مستولی هستند،
زنان به مصرف محصولات زیبایی تشویق می شوند و رسانه ها و سینما و
تبلیغات هم در این مسیر با آنها همسو هستند و از همین رو «زیبایی به
عنوان یک ضرورت برای زنان» تداوم خواهد داشت.
دغدغه دانشجویان دانشگاه اردکان به گوش مسئولان رسید
روز شنبه‌ی گذشته گروهی از دانشجویان دانشگاه اردکان در انتقاد به
آنچه نحوه برگزاری امتحانات‌ و نبود فرجه امتحانی گزارش شده
است، به دانشگاه معترض شده و در تجمعی هماهنگ، خواستار اصلاح
نحوه برگزاری امتحانات شده بودند اما آنچه خواسته‌های
دانشجویان و پاسخ‌های مدیر امور آموزشی این دانشگاه بود به
ادامه‌دار شدن اعتراضات دانشجویان مبنی بر صحت نداشتن برخی
موارد داشت که از آن جمله رضایت نداشتن عده‌ای از اساتید و اعتراض
درصد بالایی از دانشجویان به شیوه جدید امتحانات بود که به اذعان
آنان در خبرهای منتشره به درستی پوشش داده نشده بود.
خبرنگار ایسنا برای روشن شدن واقعیات ماجرا و مشخص شدن
مشکلات و اعتراض به حق‌ دانشجویان و در مقابل پاسخ دست
اندرکاران این مرکز آموزشی، پای صحبت‌های معاون آموزشی و