8368
بیانیه آیت الله العظمی مکارم شیرازی در خصوص گرانی
در این پیام آمده است: در این ایام، بسیاری از مردم نسبت به گرانی
روزافزون کالاها که برخی چندین برابر شده است، به‌شدت اعتراض
دارند.
پیام حاکی است: دیگر،اجاره مسکن، خرید جهیزیه و مایحتاج
زندگی جز با وام‌های سنگین ممکن نیست. از سوی دیگر، برخی بیان
می‌کنند که چرا مراجع تقلید در برابر این وضع سکوت کرده‌اند؟! ما
نه‌تنها سکوت نکرده‌ایم، بلکه بارها دراین‌باره سخن گفته‌ایم و بازهم
می‌گوییم.
مساله مهم، خونسردی مسئولان است! که با وعدۀ حل مشکلات و
مسئولیتی که دارند، اکنون حتی اظهار شرمندگی هم نمی‌کنند! و غالباً
با پرداختن به مسائلی همچون برخی دستاوردها یا افتتاح پروژه‌ها،
کشف داروهای جدید، تأمین آب و برق برای برخی مناطق و غیره که در
جای خود قابل‌تقدیر است، عملاً خود را از زیر بار مسئولیت سنگین
گرانی سرسام‌آور، کنار می‌کشند.
پیام می‌افزاید: مشکل مهم دیگر این است که این گرانی‌های
لجام‌گسیخته متوقف نمی‌شود و همچنان افزایش‌ها ادامه دارد و
مجلسیان محترم نیز جز انتقاد، چندان‌که لازم است، راهکارهای عملی
ارائه نداده، و حتی بعضاً به امور حاشیه‌ای می‌پردازند. در این میان،