12433
همچون جنوب لبنان را در جنوب سوریه ایجاد کند، ما مانع از تهدید
علیه اسرائیل و طرف‌های دیگر با سامانه‌های موشکی دوربرد شدیم.
ایران و نیروهایش باید در یک سازش نهائی از سوریه خارج شوند.
وی درمورد ادلب نیز تصریح کرد که مطمئن استنظام سوریه به دلیل
ارتش ترکیه به ادلب بازنخواهد گشت، ارتش ترکیه حدود 20 هزار
سرباز و چه بسا 30 هزار سرباز در آنجا دارد، آنها (ترکیه)توانایی این را
دارند که مانع از رفتن نظام به ادلب شوند.
جفری تصریح کرد که آنکارا حمایتی از جانب آمریکا و پیمان ناتو و
اروپا به دلیل حضور در شمال غرب سوریه دریافت می‌کند.
جلال‌الدین علی‌محمدی به سپاهان پیوست
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه سپاهان، علی‌محمدی امروز باحضور
در دفتر مرکزی باشگاه سپاهان و توافق با مدیران این باشگاه رسما به
جمع شاگردان محرم نویدکیا اضافه شد.
باشگاه سپاهان ، قدردانی خود را از مدیران باشگاه پیکان به لحاظ
همکاری در این انتقال اعلام می‌دارد.
جلال محمودزاده رئیس فراکسیون اهل سنت مجلس شد
به گزارش ایسنا، جلال محمودزاده، نماینده مردم مهاباد در دوره دهم
و یازدهم مجلس شورای اسلامی، از سوی نمایندگان اهل سنت به
عنوان رئیس فراکسیون اهل سنت مجلس یازدهم انتخاب شد.