15075
با توجه به وجود اسناد و شواهد متعدد در رد هرگونه کوتاهی قانونی یا
اخلاقی از سوی ماموران ایرانی و البته موضع‌گیری‌های نه چندان
دوستانه مقامات افغانستان که به نظر می‌رسد بدون ارتباط با فشارهای
برخی کشورهای معاند جمهوری اسلامی نیست لازم است برخی
ملاحظات در این خصوص مورد توجه قرار بگیرد:
اول؛ موضوع احترام به اتباع بیگانه در ایران به ویژه مردم افغانستان به
عنوان همسایگان هم زبان و هم فرهنگ، همواره مدنظر مسئولین و
مردم ایران بوده است. نباید از نظر دور داشت که مهاجران افغانستانی
ساکن ایران، همچون یک شهروند ایرانی از تمامی حقوق انسانی و
شهروندی از جمله آموزش، بهداشت، تحصیل رایگان، خدمات
اجتماعی، یارانه‌های پنهان و... برخوردارند تا جایی که رهبر انقلاب
سالها قبل حتی دستور ایجاد امکان تحصیل برای کودکان مهاجر
غیرقانونی را نیز صادر کردند.
دوم؛ تحقیقات در خصوص حادثه هریرود با دقت انجام شده و سردار
حسین اشتری فرمانده ناجا نیز مجددا توضیحاتی را در مورد رخداد
منطقه مرزی هریرود ارائه کرد و گفت: «با توجه به شرایط سیاسی حاکم بر
کشور دوست و همسایه افغانستان و فشارهای احتمالی به این کشور در
عدم همکاری با کمیته کارشناسی، احساس می‌شود عملا قصدی برای
بررسی مشترک ادله موجود و روشن شدن ابعاد حادثه وجود ندارد. غرق