7890
طی 24 ساعت گذشته، موارد مثبت بستری کرونا در بیمارستان‌های
استان زنجان، 23 مورد بوده که از ابتدای شیوع ویروس کرونا
تاکنون 6327 مورد مثبت بستری بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی
ثبت شده است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته در استان، 153 مورد مثبت ابتلا به
بیماری کرونا به صورت سرپایی شناسایی شده که در حال حاضر 33
هزار و 922 مورد مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی مبتلا
به بیماری کرونا هستند.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 7 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 1020 نفر رسیده است.
گفتنی است مجموع موارد مثبت ترخیص ‌یافته 5140 و همه موارد
مثبت کرونا بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی از ابتدای شیوع
ویروس کرونا در استان تاکنون 40 هزار و 249 مورد بوده است.
بستری 422 بیمار کرونایی و 5 فوتی در زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان، بر
اساس آخرین اخبار، استان زنجان به لحاظ شیوع بیماری کرونا در
وضعیت قرمز قرار دارد که نیازمند رعایت جدی پروتکل‌های
بهداشتی، فاصله‌گذاری اجتماعی و نیز استفاده از ماسک است.