29871
عادت‌های خودکار معتاد شدیم و آنقدر آنها را تکرار کردیم که اصلا
یادمان رفته هر لحظه زندگی می‌تواند خاص باشد. بسیار با سرعت
زندگی را می گذرانیم و اگر در انتهای روز از خودمان بپرسیم که امروز
چه کاری کردیم، احتمالا فقط یکسری از کارهای روزمره را
می‌توانیم نام ببریم، اما در کدام یک از لحظات آن روز بودیم و تجربه
بودن در آن لحظه را داشته‌ایم؟ روانشناسان می گویند اگر
ذهن‌آگاهانه زندگی کنیم، شانس اینکه حال خوب داشته باشیم
افزایش می‌یابد.
سپهری شاملو در رابطه با اینکه چگونه می‌توان ذهن‌آگاهانه زندگی
کرد، گفت: ما از لحظه به دنیا آمدنمان خاطره نداریم، اما در آن لحظه که از
تجریه جنینی خارج شدیم، یک یار شفیق با ما همراه شد که جهان را با آن
تجربه کنیم وآن هم تنفس است. در طول روز چقدر متوجه این هستیم که
تنفس‌هایمان صحیح است؟ امروز روانشناسی به این نتیجه رسیده‌ که
اکثر آسیب‌ها و هیجاناتی که تجربه می‌کنیم در نتیجه خارج شدن
فیزیولوژی از کوک سالم خود است که بخش زیادی از آن مربوط به
تنفس می‌شود. برای ورود به ذهن‌آگاهی باید حواسمان به این باشد که
تنفس کمک می‌کند، کوک باشیم. تنفس‌های ما اکثرا سطحی، منقطع،
کوتاه و بریده است. تنفس عمیق و یا دیافراگمی که به ما کمک کند که
کوک باشیم را کمتر تجربه می‌کنیم. هر زمان که حس کردیم از کوک