29982
به گزارش ایسنا، در جلسه امروز صحن رسمی از شهردار اراک، معاون
زیربنایی و عوامل فنی شهرداری اراک، مدیرعامل و مدیر پروژه
شرکت آذرآب اراک و عوامل فنی قرارگاه سازندگی خاتم الانبیا به
عنوان عوامل موثر در تکمیل تقاطع غیر همسطح شهید صیدی پس از
سال ها نیمه تمام ماندن، قدردانی شد.
«کاربرد روان‌کاوی در نقد ادبی» فروید منتشر شد
به گزارش ایسنا، این کتاب در 280 صفحه و با قیمت 54 هزار تومان در
انتشارات مروارید عرضه شده است.
در معرفی ناشر از این کتاب آمده است: کتاب حاضر دربرگیرنده‌ هفت
تک‌نگاری و نوشتار از زیگموند فروید، بنیان‌گذار نظریه‌
روانکاوی، در خوانش نقادانه‌ متون ادبی است. فروید از مفاهیمی که
خود در روان‌کاوی نظریه‌پردازی کرده است برای تحلیل متون ادبی
بهره می‌گیرد، اما متقابلا از ادبیات هم برای تبیین مفاهیم روان‌کاوانه
استفاده می‌کند. او در تبیین رابطه همکارانه‌ ادیبان و روان‌درمانگران
چنین می‌نویسد: «نویسنده آفرینشگر نمی‌تواند از آن‌چه به حوزه‌
کار روان‌پزشک مربوط می‌شود اجتناب کند، همان‌گونه که
روان‌پزشک هم نمی‌تواند به قلمرو نویسنده‌ آفرینشگر وارد نشود.
بررسی موضوعات روان‌پزشکی در ادبیات می‌تواند درست باشد،
بی آن‌که ذره‌ای از جنبه زیبایی‌شناختی متون ادبی کاسته شود.»