11719
سهمیه‌های تخصیصی نسبت به ظرفیت‌های موجود افزایش پیدا کند.
وزارتخانه در حال بررسی است که به زودی ابلاغ خواهد شد.
بخشی از محصولات فولادی وارداتی بود
وی با اعلام اینکه بخشی از محصولات فولادی وارداتی بود، اضافه
می‌کند: بر اساس جداولی که به ما اعلام می‌کنند اینکه چه سهمیه‌هایی
تخصیص پیدا کرده به واحد مصرف‌کننده مراجعه می‌کنیم و بر اساس
مستندات بایستی سهمیه‌ها به محصول تبدیل شده باشد اگر فولاد را
بدون اینکه ارزش‌افزوده ایجاد شده باشد به همان صورت فروخته
باشند با آنان برخورد لازم صورت می‌گیرد.
افضلی تصریح می‌کند: در اقتصاد عرضه و تقاضا، قیمت را تعیین می‌کند
اگر هر زمان، به صورت دستوری وارد اقتصاد شویم به عدم موفقیت
محکوم خواهیم شد. در حال حاضر تقاضای بالاتر از عرضه، موجب
شده قیمت‌ها افزایش پیدا کند.
سازمان صمت باید نظارت لازم را داشته باشد
حسنی می‌گوید: 99 درصد فولاد کشور در داخل تأمین و تولید
می‌شود و جهش قیمتی فولاد بیش از جهش قیمتی دلار است و دلالان
بیشتر از بار روانی سود می‌جویند.
این تولیدکننده اشاره می‌کند: سازمان صمت قزوین باید نظارت
لازم را داشته باشد. انبار نمایندگی فولاد مبارکه در قزوین مملو از