15532
باقی بماند.
وی تاکید کرد: پیام اصلی شهدا به ما این است که ما تا زنده بودیم با همه
وجود اجازه ندادیم خواست و اراده دشمن محقق شود و حال که فاصله
انداختن میان اراده دشمن و تحقق نتیجه مد نظر دشمن نیازمند خون ما
است با تمام وجود و بدون هیچ تردیدی و بدون هیچ انتظاری خون خود
را برای بی‌نهایت‌ کردن فاصله میان اراده دشمن و تحقق آن اراده تقدیم
می‌کنیم.
دبیر ستاد حقوق بشر گفت: پیام شهید سلیمانی، شهید شهریاری و شهید
فخری‌زاده به دشمن این است که در زمان حیات‌مان اجازه ندادیم تا
اراده تو محقق شود و با خون خود نیز کاری می‌کنیم تا مجبور شوی
تصمیم و اراده‌ات را تغییر دهی و تسلیم اراده ملت ایران شوی! از این‌ رو
این تصمیم راهبردی باید دستور کار نخست همه دستگاه‌ها از جمله
دستگاه دیپلماسی کشور باشد تا با همه توان و بدون وادادگی اولاً فاصله
میان اراده دشمن و تحقق نتیجه مد نظر او را حداکثر کنند و ثانیاً
هزینه‌های تحقق اهداف دشمن را تا حدی بالا ببرند که دشمن مجبور به
انصراف از انجام اقدام خصمانه علیه ملت ایران شود.
وی در ادامه بیان کرد: تأمین منافع ملی صرفاً در پیروی از مرام شهید و
پیگیری خط و راه شهید است لذا توان دیپلماسی باید در مسیری فعال شود
که نه‌تنها هم‌سو با مرام و مکمل مسیر شهید باشد، بلکه باید به‌ گونه‌ای