23568
عادی بودن شرایط در سطح شهر تردد کنند و همین موضوع زمینه
شیوع بیش‌ازپیش بیماری را فراهم کرده است.
عسکری زاده اظهار کرد: گناه مسئولان آنگاه سنگین‌تر می‌شود که
انفجار آمار را نتیجه بی‌مبالاتی مردم می‌دانند درحالی‌که هیچ اقدام
مؤثری در زمینه مقابله با شیوع بیماری از سوی مسئولان انجام‌نشده
است.
وی با بیان اینکه باید مردم نکات بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی را
رعایت کنند. اگر توجه به اصول بهداشتی نشود کرونا در هرمزگان
بخصوص شهر بندرعباس به یک بحران تبدیل خواهد شد، عنوان کرد:
باید محدودیت‌های بیشتری اعمال شود، راه‌های اصلی مرکز شهر
بسته شود، تعداد بیشتری از کارکنان ادارات به مرخصی اجباری بروند
و مراکز عبور و مرور به‌صورت روزانه ضدعفونی شوند تا بتوان جلوی
رشد لجام‌گسیخته بیماری کرونا در استان هرمزگان و شهر بندرعباس
گرفته شود.
عسکری زاده ادامه داد: چند مدت پیش طی یک نامه رسمی به
رئیس‌جمهوری با توجه به شرایط خاص استان هرمزگان و شهر
بندرعباس خواستار نگاه ویژه به این مسئله بودم که متأسفانه مسئولان
مربوطه چندان اهمیتی به این نامه ندادند.
وی در پایان گفت: جان هم‌وطنان ما خط قرمز تغییرناپذیری است که