15949
راهیابی فیلم کوتاه کارگردان رفسنجانی در سی و نهمین جشنواره فیلم
فجر
به گزارش ایسنا، فیلم کوتاه «یخ آن تابستان» ساخته مهرداد عبداللهی
به بخش فیلم کوتاه سی و نهمین دوره جشنواره فیلم فجر راه یافت.
این اثر که محصول انجمن سینمای جوانان رفسنجان است که پیش از
این به بخش مسابقه سینمای ایران در جشنواره بین المللی فیلم کوتاه
تهران راه یافت و در نخستین جشنواره فیلم کرمان نیز خوش درخشید.
یخ آن تابستان داستان پسربچه های مهاجر افغان را روایت می کند که
در یک ظهر خیلی گرم تابستان از شدت تشنگی در خانه ها را می کوبند و
درخواست یخ می کنند.
راهیابی نقال ابرکوهی به مرحله نهایی جشنواره نقشا
«حمیدرضا بصیری» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا اظهار کرد: به دنبال
برگزاری نخستین جشنواره نقالی و شاهنامه‌خوانی نقشا که با حضور
شرکت‌کنندگانی از 70 شهر کشورمان برگزار می‌شود، «مریم
حسینیان» نقال نوجوان ابرکوهی با اجرای نقل «رستم و اسفندیار» به
مرحله نهایی این جشنواره راه یافت.
وی خاطرنشان کرد: جشنواره مذکور در بخش‌های نقالی کودک،
شاهنامه‌خوانی کودک، شاهنامه‌خوانی بزرگ‌سال بانوان، نقالی
بزرگ‌سال بانوان، نقالی بخش نوجوان آقایان، نقالی بخش نوجوان