14778
دستگیری از نیازمندان/موقوفات پای کار آمدند
محمدرضا حاجتی، رئیس اداره اوقاف و امور خیریه فردوس، امروز
22 اردیبهشت در جمع خبرنگاران اظهار کرد: از محل عواید
موقوفات منطبق با نیت افطاری در ماه رمضان و از محل عواید
موقوفات منطبق شهرستان 300 بسته مواد غذایی و 450 پک بهداشتی
خریداری شد.
وی ادامه داد: این بسته‌ها با همکاری سپاه پاسداران انقلاب اسلامی بین
خانواده‌های نیازمند شهرستان و روستاهای همجوار توزیع
می‌شود.
رئیس اداره اوقاف و امور خیریه فردوس، هدف از اجرای رزمایش
ضیافت الهی را همدلی و حمایت از اقشار آسیب‌پذیر جامعه، ترویج
روحیه انفاق و کمک در سایه همدلی و ترویج روحیه مواسات و برابری
دانست.
به گزارش ایسنا، حاجتی با بیان اینکه این رزمایش از محل عواید
موقوفات منطبق افطاری در ماه رمضان اجرا می‌شود، یادآورشد:
طرح ضیافت الهی در راستای فرمایشات رهبر معظم انقلاب مبنی بر
اجرای رزمایش همدلی کمک مومنانه همزمان با ماه رمضان با تغییراتی
با عنوان طرح ضیافت همدلی در مراکز افق بقاع متبرکه شهرستان
فردوس اجرا شد.