18544
کرد: رابطه ولایت فقیه با مردم بر پایه عشق و محبت استوار است.
آیت الله فلاحتی به وجود مرزهای آبی ایران در خلیج فارس و دریای
عمان اشاره کرد و گفت: در ساحل مکران دریای عمان با جمعیت 3.5
میلیارد نفری حاشیه اقیانوس هند مواجه هستیم.
وی با اشاره به اینکه ساحل مکران رابطه اقتصادی، سیاسی و اقتصادی
آرام را برای ایران ایجاد کرده است، بیان کرد: این امر کار را برای
آمریکایی ها سخت کرده است.
نماینده ولی فقیه در گیلان، حضور در آب های بین المللی را برگ زرینی
برای سپاه دانست و خاطرنشان کرد: آمریکا از حضور نیروی دریایی
سپاه در آب های بین المللی وحشت دارد.
آیت الله فلاحتی، وجود دانشگاه دریایی امام خامنه ای نیروی دریایی
سپاه را افتخاری برای گیلان عنوان کرد و یادآور شد: هر قدر نیروی
دریایی سپاه در گیلان سرمایه گذاری کند، ارزشمند است.
وی با تاکید بر تقویت هیئت علمی بخش های معارف دانشگاه دریایی
امام خامنه ای، اظهار کرد: ایستادگی پاسداران در مقابل ناوهای
آمریکایی برگرفته از ایمان است.
امام جمعه رشت، بخش عقیدتی در نیروهای مسلح را قوی تر از بخش
نظامی ذکر کرد و افزود: جوان مومن انقلابی در سپاه تربیت کنید زیرا
جوان می تواند عرصه گردان باشد و به صورت عملی شبهه زدایی می