18536
کنند، تصریح کرد: استفاده از دستکش و ماسک در محیط سالن‌های
سینمایی، هنری و آموزشگاه‌ها برای کارکنان، هنرجویان و
مراجعان الزامی است. وی یادآور شد: سینماها، سالن‌های هنری و
آموزشگاه‌هایی که رعایت دستورالعمل ها را نداشته باشند، نسبت به
تعطیلی آن‌ها اقدام خواهد شد.
سینماهای البرز فعال است
ناصر مقدم در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: طبق دستورالعمل ستاد کرونا
فعالیت سینماهای استان از چهارشنبه هفته گذشته (19شهریور) از سر
گرفته شده است.
وی ادامه داد: بلیت فروشی در درگاه‌های اینترنتی صورت می‌گیرد و
فیلم دوستان البرزی با رعایت فاصله اجتماعی یعنی یک صندلی در میان
در سالن ها حاضر می شوند.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی البرز گفت: علاقه‌مندان حتما باید در
فضای سینما از ماسک استفاده کنند و بدون ماسک اجازه ورود به سالن را
نخواهند داشت‌.
مقدم با اشاره به اینکه تمامی دستورالعمل های بهداشتی در سینماها
رعایت می شود گفت: تمامی فضاهای سینما به طور مستمر ضد عفونی
می‌شوند و مردم نگران سلامت خود نباشند.
سینماهای مالزی دوباره تعطیل می‌شوند