7054
انتخاباتی خود درباره اجرای طرح الحاق را در اول ژوئیه محقق کند اما
این تاخیر هرگز اسرائیل را از ادامه سیاست‌های استعمارگرایانه خود و
مورد حمایت واشنگتن باز نمی‌دارد.
در حالی که نزدیک به سه دهه مذاکرات رهبری فلسطین با دولت آمریکا
تنها به دادن امتیازات پیاپی توسط فلسطین منجر شد، به نظر می‌رسد که
رهبری فلسطین از شکست‌های مذاکرات قبلی خود با دولت‌های
متوالی آمریکا درس نگرفته و همچنان به واشنگتن به عنوان یک طرف
قادر به احیای حق و حقوق فلسطین و برآورده کردن آرمان‌های
فلسطینی‌ها برای دستیابی به حاکمیت نگاه می‌کند.
در مصاحبه‌ای که بنیاد کارنگی با محمد اشتیه، نخست‌وزیر تشکیلات
خودگردان فلسطین انجام داد، وی برای بازنگری در چشم‌انداز صلح
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا به پیروزی جو بایدن،
کاندیدای دموکرات در انتخابات آتی آمریکا تکیه کرد، این
درحالی است که جانبداری بایدن از اسرائیل کاملا واضح و آشکار
است و در مناسبت‌های مختلف خواستار حفاظت از منافع این رژیم در
خاورمیانه شده است.
در اواخر دهه 80 قرن گذشته، رهبری فلسطین کانال‌های ارتباطی را با
دولت آمریکا باز کرد اما جهت گیری‌های سیاست خارجی آمریکا
متشکل از دو حزب آن یعنی دموکرات و جمهوری خواه نسبت به