9211
ال سالوادور و جاماییکا را نیز هدف گرفتند.
پامپئو در بیانیه خود یک قانونگذار ال سالوادوری به نام خوزه
آنتونیو آلمنداریز ریواس، را هم متهم به دست داشتن در نقض حقوق
بشر از بابت قتل یک دکتر اسپانیایی در 10 سپتامبر 1990 کرد.
پامپئو در توئیتی مدعی شد: ما در کنار یکدیگر اطمینان حاصل می
کنیم که عوامل فاسد و ناقضان حقوق بشر هیچ پناهگاهی در حوزه ما
نداشته باشند.
این افراد و اعضای خانواده آنها قرار است به صورت علنی و خصوصی
برای این تحریمها تعیین شوند و ورودشان به آمریکا ممنوع خواهد
شد.
آمریکا این تحریم ها را با استناد به یک قانونش به نام قانون ماگنیتسکی
که به واشنگتن اجازه تحریم افراد به بهانه ارتکاب جرائم حقوق بشری یا
فساد های چشمگیر میدهد اعمال کرد.
بر اساس گزارش میدل ایست آی آمریکا همچنین پنج عضو انصارالله
یمن را نیز به همین بهانه نقض حقوق بشر تحریم کرده است.
به نوشته مسکو تایمز آمریکا چند شرکت و فرد مرتبط با رمضان
قدیروف رهبر جمهوری چچن روسیه را هم متهم به نقض فاحش حقوق
بشر کرده و مشمول این تحریم ها قرار داده است.
وزارت خزانه داری آمریکا اعلام کرد، شش شرکتی که به گفته این