31891
سطح استان توزیع شود به صورت کامل هنوز نرسیده اند که همه مردم
بتوانند تهیه کنند. معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج با
اشاره به اینکه تا به امروز گزارشی از آنفلوآنزا در سطح استان نداشته ایم،
اظهار کرد: معتقد هستیم که به دلیل استفاده مردم از ماسک میزان شیوع
آنفلوآنزا خیلی کمتر از سال های گذشته خواهد بود و افراد کمتری هم
مبتلا خواهند شد. قائدی تاکید کرد: بیماری آنفلوآنزا و بیماری
کروناعلائم های مشابهی دارند که باید به آن ها توجه داشت از جمله این
علائم ها گلودرد، خارش بینی و تب لرز هستند. وی ادامه داد: از 16 هزار
واکسن آنفلوآنزا که برای استان در نظر گرفته شد، در مرحله اول حدود 9
هزار و 300 واکسن به استان داده که این واکسن ها به مراکز بهداشت
جهت تزریق به واجدین شرایط تحویل داده شد. معاون غذا و داروی
دانشگاه علوم پزشکی یاسوج بیان کرد: از جمله واجدین شرایط
دریافت واکسن، زنان باردار، کادر بهداشت و درمان، بیماران
خاص از جمله دیابت، پیوند اعضا، صعب العلاج و افراد زیر نظر بهزیستی
هستند. قائدی تصریح کرد: به احتمال زیاد مرحله دوم این واکسن طی
هفته آینده برای افراد 65 سال به بالا و کودکان 5 ماهه تا 6 ساله در اختیار
داروخانه ها قرار می گیرد. وی درمورد دریافت واکسن برای سایر
اقشار مردم بیان کرد: توصیه داریم که افراد سالم به دنبال تزریق واکسن
نباشند و افرادی که مشکل دارند می توانند در داروخانه ها ثبت نام کنند