21832
می‌شوند اما نمی‌توان آمار مشخصی در خصوص تعداد آن‌ها ارائه داد.
البته این مشکل نیز ناشی از همین یکی بودن مجلس قانون‌گذاری و
مجلس شورا در کشور است.
وی ادامه داد: البته من تمام این هدایت‌هایی که از طرف بیرون صورت
می‌گیرد را دخالت نمی‌دانم مثلا در مجلس دهم در کمیسیونی که من
عضو بودم، هر کاری که می‌خواستیم انجام دهیم، نماینده‌ای از بخش
خصوصی، مثلا اتاق بازرگانی و اتاق تعاونی، می‌آوردیم تا نظر خود
را ارائه دهند . این اظهار نظرات دخالت نیستند و کمک به حساب می‌آیند .
چراکه به عنوان مثال کمیسیون می‌خواهد قانونی را بنویسد که
دردی از صنعت درمان کند و هیچ ایرادی ندارد که یک صنعتی هم بیاید و
نظر دهد و ما در اکثر کارهایی که می‌خواستیم انجام دهیم از بخش
خصوصی نیز نظر می‌خواستیم.