7596
برخورد خواهد شد.
برگزاری جلسه دو کمیسیون مجمع به ریاست شمخانی و مصباحی
مقدم
به گزارش ایسنا، کمیسیون سیاسی دفاعی و امنیتی مجمع تشخیص
مصلحت نظام، به ریاست علی شمخانی تشکیل جلسه داد.
اعضای کمیسیون سیاسی دفاعی و امنیتی مجمع در این جلسه به بررسی
«سیاست های کلی برنامه هفتم توسعه» پرداختند.
همچنین پیش از ظهر امروز(شنبه)، جلسه کمیسیون زیربنایی و
تولیدی مجمع تشخیص مصلحت نظام نیز به ریاست غلامرضا مصباحی
مقدم، تشکیل شد.
در این جلسه، که معاون وزیر صنعت و مدیرعامل صنایع کوچک نیز
حضور داشت، موضوع «تدوین الزامات جهش تولید و آثار کرونا بر
بخش تولید» مورد بررسی قرار گرفت.