20474
656 نفر در استان گیلان انجام شد.
وی با بیان اینکه مسئله عفاف و حجاب یک مسئله ساده فرهنگی نیست
یادآور شد: در حوزه عفاف و حجاب، قوانین شفافی پیش‌بینی شده اما
برخی مسئولان در اجرای قوانین این حوزه کوتاهی می‌کنند.
فرمانده سپاه قدس استان گیلان از شناسایی گروه‌های مختلف
مدلینگ توسط سپاه خبر داد و بیان کرد: تعداد افرادی که فساد ایجاد
می‌کنند اندک است اما دشمنان آن را برجسته می‌کنندو باید این مسئله را
در مراکز آموزشی خود حل کنیم زیرا در حوزه فرهنگی آنقدر قوی
هستیم که از این معضلات عبور کنیم.
سردار عبدالله‌پور با اشاره به مشکلات تغییر کاربری اراضی در استان
افزود: در این حوزه نیز به واحد اطلاعات سپاه گیلان ماموریت‌هایی
ابلاغ شد و در این حوزه‌ نیز حساس هستیم اما از مجلس نیز انتظار داریم که
قوانین سختگیرانه‌ای در حوزه مذکور اتخاذ کند زیرا مهاجرت
غیربومی‌ها در استان افزایش یافته و این برای آینده استان مشکل ساز
است.
عفو بین‌الملل خواستار آزادی رهبر بازداشت شده حماس در عربستان
شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری «وفا» فلسطین، عفو بین الملل
خواستار آزادی بدون قید و شرط محمد خضری، یکی از رهبران