22338
خاطرنشان کرد:استفاده از ماسک و فاصله گذاری اجتماعی در کاهش
ابتلای افراد به کووید19 بسیار موثر است.
روند افزایشی در بابل ادامه دارد/ شمار بیماران بستری کل به 184 رسید
از سویی دیگر، بر اساس اعلام روابط‌عمومی و امور بین‌الملل دانشگاه
علوم پزشکی بابل، در حال حاضر 184 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان‌های بابل بستری هستند.
بر این اساس، در 24 ساعت گذشته 40 بیمار جدید بستری و 32 بیمار هم
ترخیص شدند.
همچنین 32 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری هستند.
فرزاد جلالی رئیس دانشگاه علوم پزشکی بابل نیز بر لزوم جدی گرفتن
این بیماری از سوی مردم، تاکید کرد و گفت: استفاده از ماسک 85 درصد
از انتقال ویروس کرونا جلوگیری می کند.
وی تاکید کرد که، ماسک از شما در مقابل ابتلا به کرونا محافظت می کند،
فاصله 1.5 متر را رعایت کنید و دستهایتان را حداقل 20ثانیه بشویید.
به گزارش ایسنا، در مجموع تا امروز، 23 تیرماه، 992 نفر در مراکز
درمانی و بیمارستان‌های زیرنظر دانشگاه‌های علوم پزشکی
مازندران و بابل، بستری هستند.
مازندران همچنان با بحران کرونا دست و پنجه نرم می‌کند!
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،سید عباس