2887
میکروفن یا خطاهای سیستمی هم غیرقابل انکار بوده و وجود دارد اما
برای اولین بار قابل قبول است.
دانشجویان تصور می‌کنند به تعطیلات رفته‌اند
استاد دیگری هم که به شدت از دست دانشجویانش عصبانی است گفت:
دانشجویان تصور کرده‌اند که به تعطیلات رفته‌اند و حتی ذره‌ای هم به
کلاس‌های آنلاین اهمیت نمی‌دهند و آن را جدی نمی‌گیرند و هر
وقت که بخواهند سر کلاس حاضر می‌شوند و هر وقت هم دلشان
بخواهد غیبت می‌کنند، این دانشجویان سرکلاس های حضوری هم
همین گونه رفتار می‌کنند؟
استاد دیگری در خصوص آموزش چگونگی استفاده از آموزش
آنلاین خاطرنشان کرد: هرچند که آموزش‌هایی به صورت مجازی
برای اساتید و دانشجویان وجود داشت اما برای همین آموزش هم کم
کاری‌های وجود داشت که اگر استاد یا دانشجو آن را نمی‌دانست به
زحمت می‌افتاد و عملاً هر اتفاقی که در این کلاس‌ها افتاد بر اساس
حدس و گمان بوده است برای مثال استاد حدس می‌زند که برای روشن
کرد میکروفن باید از این آیکون استفاده کند.
پسرم هنگام آموزش به دانشجویان بازیگوشی می‌کند
استادی که در دانشگاه آزاد تدریس می‌کند، از نقش پررنگ خانواده
‌ها در آموزش گفت و اظهار کرد: من پسر بچه‌ای بازیگوش دارم که عملاً