9663
 ترامپ: پیروز شوم 4 هفته‌ای با ایران توافق می‌کنم!
به گزارش ایسنا به نقل از روزنامه آمریکایی ازبری پارک پرس، دونالد
ترامپ رئیس جمهور آمریکا که روز پیش در جمعی خصوصی از
هوادارانش حضور یافته بود وعده انتخاباتی دست‌یابی به نوعی
توافق قریب الوقوع با ایران را داد.
ترامپ در ویدیویی که پایگاه خبری جوییش اینسایدر آن را منتشر
کرد، در این باره گفت: اگر ما در انتخابات پیروز شویم، ظرف چهار هفته
به توافقبا ایران دست پیدا می کنیم.
بر اساس این گزارش، اظهارات ترامپ در این باره در حالی مطرح
می‌شود که مقامات کشورمان بارها تاکید کرده‌اند پیش از خروج
آمریکا از برجام در این چارجوب با این کشور مذاکره کرده‌اند و تنها
در صورت بازگشت آمریکا به برجام و پایبندی کامل به تعهداتش با این
کشور مذاکراتی انجام خواهند داد.