8927
ریالی پرداخت شود یا از طریق واگذاری دارایی ها و املاکی که
بازدهی ندارد.
وی افزود: تامین اجتماعی یک سازمان عریض و طویل است که هم باید
حقوق بازنشستگان تامین اجتماعی را بپردازد، هم بخش درمان
کارگران و بازنشستگان را تامین کند و هم حق بیمه کارگران و
کارفرمایان را برای سالهای آینده پس انداز کند. طبعا حساب و
کتاب چنین سازمانی باید مشخص شود و شاهد نباشیم که مطالبات
سازمان در هر دولتی در حال افزایش است.
بیات گفت: اگر این بدهی پرداخت شود مباحث مربوط به همسان سازی
حقوق بازنشستگان، افزایش حقوق کارگران و بازنشستگی بیمه
پردازان برطرف می شود لذا تکلیف سازمان تامین اجتماعی در
خصوص بیمه شدگان آن باید روشن و مشخص شود که در هر سال چه
میزان از این بدهی بابت اشتغال و کارآفرینی، کمکهای معیشتی،
پرداخت حقوق بازنشستگان و بازنشستگی بیمه پردازان صرف
خواهد شد.
رئیس اتحادیه کارگران قراردادی و پیمانی در عین حال رفع تبعیض
از بازنشستگان تامین اجتماعی و بازنشستگان لشگری و کشوری را
خواستار شد و گفت: متاسفانه در زمان افزایش حقوق یا پرداختی به
بازنشستگان تامین اجتماعی با تبعیض هایی روبه رو هستیم و بحث نبود