25176
نیست. دانشگاه شهید چمران اهواز نیز بر همین اساس عمل خواهد کرد.
وی افزود: اگر شرایط به حالت عادیبازنگردد، شهریه خوابگاهبرای
ترم بعد ذخیره می‌شود اما برای دانشجویانی که فارغ التحصیل
می‌شوند درصورتی که شهریه خوابگاه را پرداخت کرده باشند،
هزینه به آن‌ها بازگردانده می‌شود.
معاون دانشجویی دانشگاه شهید چمران اهواز ادامه داد: مجموعا
حدود 6 هزار دانشجو در خوابگاه‌های حضرت معصومه، مرعشی، علم
الهدی، خوابگاه دانشکده هنر شوشتر و باستان‌شناسی شوش ساکن
هستند.
قدردان مشهدی در پایان همچنین با اشاره به تمدید مهلت ثبت نام وام
دانشجویی گفت: پیش از این ثبت نام در وام‌های دانشجویی تا پایان
فروردین ماه تمدید شده بود کهبا توجه به شرایط پیش آمده، مهلت
ثبت نام مجددا تا 15 اردیبهشت تمدید شد.
نحوه محاسبه قیمت خودرو در بازار اعلام شد
عباس تابشدر پایان جلسه امروز (دوشنبه) ستاد تنظیم بازار با
محوریت قیمت‌گذاری خودرو گفت:خودروسازان متعهد به
تولید یک میلیون و 200 هزار دستگاه خودرو در سال جاری شده‌اند که
بر مبنای آن، در هر ماه برنامه‌های تولیدی آنها گرفته می‌شود تا به تناسب
آن از بین خودروهای تولیدی 60 درصد به تعهدات و معوقات باقی