23844
وی خاطرنشان کرد: زهکش زیرزمینی در شهرستان سیمرغ و
آب‌گذر در شهرستان بابلسر در حال انجام است که اجرای این کار با
استفاده از اعتبارات ملی است.
مدیر آب و خاک و امور فنی مهندسی جهاد کشاورزی مازندران گفت:
150 هزار هکتار اراضی استان مازندران مشکل ماندابی دارد و نمی
توانیم به پتانسیل واقعی کشت اول برسیم و مانع از گسترش کشت دوم و
سوم در استان خواهد شد.
مشکل مردم اطراف تپه باستانی «بازگیر» مینودشت برطرف می‌شود
رضا آریان‌پور در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: حدود 20 سال قبل،
محوطه تاریخی در روستای بازگیر شهرستان مینودشت شناسایی و
در حفاری صورت گرفته حدود 2 تن اشیای تاریخی نفیس با قدمت
6000 ساله کشف شد.
وی بیان کرد: بعد از این موضوع متأسفانه هیچ اقدامی در جهت
جابه‌جایی مردم ساکن در اطراف تپه تاریخی بازگیر صورت نگرفت و
در طول این سالها نیز هیچ مجوز ساخت‌وساز جدیدی به مردم در
زمین‌هایشان صادر نشد.
نماینده مردم گالیکش، مینودشت، کلاله و مراوه‌تپه در مجلس بیان
کرد: 21 خانواری که در این منطقه زندگی می‌کنند، در طول این مدت
برای تأمین مسکن فرزندان خود دچار چالش بودند.