5654
کنند با آنها تعامل داریم، تصریح کرد: در مواقع بحران جمعیت
داوطلبان زیاد است و معمولا در این شرایط همه علاقه مند به کمک
هستند، ولی تخصص و مهارت لازم را ندارند، بنابراین با اجرای این
طرح، همیاران اورژانس آمادگی لازم را دارند تا در مواقع بحران
بتوانند کمک بزرگی به ما کنند.
معاون فنی و عملیات مرکز حوادث و فوریت های پزشکی استان از
علاقه مندان خواست برای ثبت نام در طرح همیاران اورژانس اصفهان
به مرکز حوادث و فوریت های پزشکی استان اصفهان در خیابان
بزرگمهر، جنب بیمارستان صدوقی مراجعه کنند و افزود: در
شهرستان های استان نیز علاقه مندان می توانند به مراکز اورژانس
شهرستان مراجعه کنند، همچنین می توانند به قسمت داوطلبان سایت
اورژانس مراجعه کرده و اطلاعات کلی را ببینند تا پس از ثبت نام و
آموزش، همیار اورژانس شوند.
اوزیل با آرسنال تمدید نمی کند
به گزارش ایسنا و به نقل از تایمز، مسوت اوزیل هافبک آرسنال بعد از
اتمام قراردادش این تیم را ترک خواهد کرد. این خبر را نماینده
فوتبالیست آلمانی به زبان آورد. براین اساس قرارداد اوزیل با توپچی
ها تا تابستان سال 2021 اعتبار دارد و طبق گفته ارکوت سوگوت
نماینده اوزیل، این قراردادتمدید نخواهد شد.