31314
وزارتخانه، نظام تعیین مقدار واردات کالا به‌هم‌خورده است.
به‌عنوان‌مثال به‌جای واردات دو میلیون تن ذرت، چهار میلیون تن
واردشده و در مقابل کنجاله اصلا وارد نشده است. به همین علت بخشی از
کالا در گمرک رسوب می‌شود و کالای دیگری کمبود می‌یابد، زیرا
نظام مدیریت واردات و ثبت سفارش ازدست‌رفته است.
وی نوسانات نرخ ارزی را باعث سواستفاده بعضی از واردکنندگان
در عدم ترخیص کالا دانست و افزود: واردکننده مواد اولیه با ارز
4200 تومانی باید آن را در نظام توزیع وارد کند، اما به امید بالا رفتن
قیمت کالا را در گمرک نگه می‌دارد.
آل اسحاق راهکار برای خروج این مشکل را ترخیص کالا باوجود
همه موارد ذکرشده دانست و افزود: بعد از ترخیص کالا می‌توان برای
ضوابط حقوقی و قانونی کالا فکر تصمیم‌گیری کرد، زیرا بسیاری از
کالاهای اساسی رسوب شده فاسدشدنی هستند و در بازار هم قیمت
آن‌ها به علت عدم توزیع بالا رفته است.
رئیس اتاق مشترک بازرگانی ایران و عراق تصریح کرد: کارخانه‌ها
مواد اولیه و دامداری‌ها نهاده‌ها دامی در اختیار ندارند و برای رفع این
مسئله باید به ترخیص کالاها سرعت بخشید تا در قالب تعهد و
برنامه‌ریزی تعیین تکلیف شوند و با نظام نرم‌افزاری موارد حقوقی و
قانونی را به ماه‌های آتی موکول کرد.