28666
مبنی بر رعایت فاصله گذاری اجتماعی و تحقق پروتکل های بهداشتی
در بانک ها، مشتریان بانکی هم باید رعایت بهداشت فردی را در زمان
مراجعه به بانک انجام دهند.
وی اظهار کرد: انجام ضدعفونی کردن شعب بانک و تب سنجی از
کارکنان بانکی همچنان طبق روال گذشته با جدیت انجام شود.
عبدالکریم گراوند افزود: دانشگاه علوم پزشکی و حوزه اقتصادی
استانداری، نسبت به تامین اقلام مورد نیاز بهداشتی بانک های استان
اقدامات لازم را انجام دهند.
استاندار بوشهر عنوان کرد: در این شرایط مقابله با کرونا که مشاغل
مختلفی دچار ضرر و زیان شده اند، سیستم بانکی در استان از ارسال
پیامک های پرداخت اقساط و جریمه دیرکرد خودداری کنند.
پس از 8 روز اولین نفر در انتخابات شطرنج ثبت نام کرد
به گزارش ایسنا، ثبت نامکاندیدای انتخابات فدراسیون شطرنج از
هفتم خرداد آغاز شده و به مدت 10 روز کاری تا بیست و یکم ماه جاری در
جریان است که بالاخره بعد از هشت روزاولین متقاضی ریاست در این
فدراسیون ثبت نام کرد.
هفته اول مهلت ثبت نام با استقبال سرد همراه بود به طوری که هیچ فردی
برای انتخابات ثبت نام نکرد. امروز (دوشنبه)شادی پریدر تصمیم
گرفت به عنوان اولین نفر در انتخابات فدراسیون شطرنج ثبت نام کند.