10495
تغییر فرماندار همدان
همچنین در این نشست از «محمدرضا پیرودین» و »«فائزه ساداتی» در
سمت معاون سیاسی، امنیتی و معاون برنامه ریزی و توسعه فرمانداری
تکریم به عمل آمد و «فاطمه حبیبی» به عنوان معاون سیاسی، امنیتی و
اجتماعی و «یزدان آزرمی»به عنوان معاون برنامه ریزی و توسعه
فرمانداری شهرستان همدان معرفی شدند.
به گزارش ایسنا، در ادامه حکم های صادره از سوی استاندار«حسین
افشاری» به عنوان سرپرست دفتر روستایی و شوراهای
استانداری،«مهدی اخوان» به عنوان سرپرست دفتر امور امنیتی،
انتظامی و اتباع استانداری، »مجید درویشی» به عنوان مدیرکل دفتر
امور شهری و شوراهای استانداری و«عزیزاللهیوسفی» به عنوان
مدیرکل دفتر فنی استانداری همدان منصوب شدند.
تغییر فرمانده نیروی استراتژیک ارتش کره شمالی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری یونهاپ، شبکه تلویزیونی
دولتی کره شمالی کیم جونگ جیل، یک ژنرال سه ستاره را به عنوان
فرمانده نیروی استراتژیک ارتش این کشور معرفی کرده و در عین حال
به پخش تصاویری از رژه نظامی بزرگ روز شنبه کره شمالی به مناسبت
سالگرد تاسیس حزب حاکم کارگران این کشور پرداخت.
کیم جونگ جیل، ماه مه گذشته و در جریان یک نشست کمیسیون