2667
سال 99 سخت تر از 98 باشد گفت: این روزها ویروس کرونا مدیریت
کشور را به یک هماورد فراخوانده است و می‌بایست با مدیریتی صحیح
جلوی شیوع این ویروس را بگیریم اما متاسفانه هماهنگی لازم را بین
ستاد ملی و استان تهران نمی‌بینیم و به نظر می‌رسد باید در شهر تهران به دلیل
آن که جمعیت بیشتری در این شهر ساکن هستند یک کار ویژه‌ای تری
انجام دهیم.
وی با بیان این که ما می‌توانستیم از فرصت ایام نوروز استفاده بیشتری
ببریم گفت: باید بگویم که در این روزها جان وطن در خطر است و باید با
هماهنگی و همراهی بیشتری اقدام کنیم.
وی با بیان این که در مترو 35 نفر و در اتوبوسرانی 40 نفر درگیر کرونا
شده‌اند گفت: باید برای حمل و نقل عمومی و سازمان بهشت زهرا فکری
کنیم.
امانی با بیان این که می‌بایست آنالیز مبتلایان در تهران به تفکیک مناطق
منتشر شود گفت: با شهردار هم صحبت کردیم و یکی از دغدغه‌های
بسیار جدی من مشکلات کارکنان سازمان بهشت زهرا است، چرا که از
روز گذشته تغسیل فوت شدگان ناشی از کرونا آغاز شده و این ما را
نگران می‌کنند.
الهام فخاری رئیس کمیته اجتماعی شورای اسلامی شهر تهران نیز با
بیان این که واقعیت این است که هنوز در اوج درگیری با بیماری کرونا