32030
سرمربی تیم ملی گلبال مردان اضافه کرد: با توجه به این که در سال آینده
بازیهای پاراآسیایی جوانان در بحرین را داریم هدف بر این است تا
بتوانیم برنامه ریزی لازم را برای آماده سازی تیم جوانان جهت شرکت
در این بازیها را داشته باشیم که البته هنوز شرایط مشخص نیست و کلیه
تمرینات تعطیلاست. منتظر هستیم تا ببینیم چه زمانی امکان برگزاری
اردو برای جوانان را خواهیم داشت تابهترین نفرات را برای بازیهای
پاراآسیایی جوانان آماده کنیم.
وی گفت: تیم ملی گلبالمردان در چند سالگذشته قهرمان آسیا بوده و در
جهان نیز ششم هستیم،با این شرایط نمی دانم باز هم بتوانیم قهرمانی خود
را تکرار کنیم یا خیر.
وی در پایان در پاسخ به این پرسش که آیا مشکل امکانات تیم ملی گلبال
مردان از نظر توپ گلبال برطرف شده است یا خیر؟ گفت: به خاطر تحریم
ها همچنان با مشکل تجهیزات و امکانات مواجه هستیم و از توپ کافی
برای انجام تمرینات برخوردار نیستیم و این مشکل همچنان
پابرجاست.
گلخانه های منطقه مرزی روتک خاش راه اندازی شد
شیرزاد کمالی افزود: طبق برنامه ریزی صورت گرفته و باهمت بهره
برداران منطقه روتک تا پایان امسال سطح گلخانه های این منطقه به 3
هکتار خواهد رسید که پیش بینی می شود علاوه بر ایجاد اشتغال برای