18852
قضایی در اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی هم اشاره کرد و گفت:
نیروی انتظامی اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی را از هفته های
گذشته در 31 نقطه استان آغاز کرده و تاکنون نیز اقدام به پایش 235
هزار و 44 خودرو کرده است. دادستان کرمانشاه تصریح کرد: از این
تعداد خودرو 16 هزار و 991 خودرو به علت بی توجهی به طرح فاصله
گذاری اجتماعی به شهرهای مبدا عودت داده شدند. وی بابیان اینکه
در راستای اجرای این طرح روی 948 خودرو متخلف هم اعمال قانون
شد، عنوان کرد: 330 خودرو نیز توقیف شد. کرمی در بخش دیگری از
سخنانش از کشف دو میلیون و 471 هزار و 984 مورد اقلام بهداشتی
احتکار شده در کرمانشاه خبرداد و گفت: همچنین با 712 واحد
متخلف هم در این مدت برخورد و 60 نفر هم دستگیر شدند. وی در ادامه
اعلام کرد: یکی از اقدامات صورت گرفته در این مدت شناسایی
تشویش کنندگان اذهان عمومی در فضای مجازی بود که 18 نفر در این
مدت شناسایی شدند.
شناسایی 3654 دستگاه ماینر در تبریز
عادل کاظمی در این خصوص اظهار کرد: بیشترین برق‌های غیرمجاز
به ترتیب در حوزه‌ی امور برق اندیشه، باغمیشه و قراملک شناسایی
شده‌اند و دستگاه‌های ماینر جمع‌آوری شده در این مدت، به میزان
134 هزار و 179 کیلووات ساعت برق غیرمجاز مصرف کرده بودند.