8158
سازه 18 کانتینر یخچالی 20 فوت را پوشش می دهد، در مجموع این
سایت از ظرفیت نگهداری 540 کانتینر 20 فوت یخچالی برخوردار
است.
بهره‌برداری از تصفیه‌خانه شهر صدرا طی یکماه آتی
عنایت‌الله رحیمی در بازدید از تصفیه خانه شهر جدید صدرا گفت: این
تصفیه خانه در فضایی به مساحت 16 هکتار و با سرمایه گذاری 115
میلیارد تومانی هم اکنون دارای پیشرفت فیزیکی 95 درصدی است
که با راه اندازی، جمعیت 75 هزار نفری را تحت پوشش قرار خواهد
داد.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری فارس، با اشاره به اقدامات دولت
تدبیر و امید در تکمیل زیر ساخت‌های عمرانی شهرهای جدید، گفت:
دفع بهداشتی فاضلاب در شهر صدرا یکی از مطالبات اصلی مردم بود که
خوشبختانه این طرح اجرایی شد و در مرحله اول تصفیه خانه محلی
احداث و در گام بعدی نیز تصفیه خانه موجود بهسازی و توسعه یافت.
وی بابیان اینکه توسعه این طرح با بهره گیری از مدل‌های مختلف
سرمایه گذاری در دستور کار قرار دارد، گفت: تلاش و همکاری
چندین دستگاه‌های اجرایی در تکمیل و اجرای این طرح موثر بوده
است و امیدواریم تا یک ماه آینده شاهد بهره برداری از این طرح بزرگ
باشیم تا منجر به کاهش بخشی از مشکلات مردمی در این زمینه شود.