12555
گفت فکر نمی‌کند که ضرورتی برای اخراج هاسپل وجود داشته باشد.
کورنین در پاسخ به سوالی درباره اینکه آیا از نظرش کریستوفر رای،
مدیر اف.بی.آی و هاسپل باید در سمتشان باقی بمانند، گفت: من
معتقدم هر دوی آنها کارمندان خوب دولت بوده و کارشان را برای
کشور خوب انجام داده‌اند.
هاسپل بعد از ظهر سه شنبه با اعضای کمیته اطلاعاتی سنا دیدار کرد. این
کمیته مرتبا در کنگره از سوی جامعه اطلاعاتی آمریکا گزارش
دریافت می‌کند، هر چند که این گزارشها معمولا توسط مدیران
سازمانها همچون هاسپل به آن ارائه نمی‌شوند.
هاسپل همچنین بعد از ظهر سه شنبه با مک‌کانل هم دیدار کرد و این دیدار
به عنوان نشانه‌ای از حمایت مک کانل از حفظ هاسپل در مدیریت سیا تلقی
شد.
جمهوریخواهان سنا هم طرحی برای اصلاحات در پلیس ارائه کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، میچ مک‌کانل، رهبر
اکثریت جمهوریخواه سنای آمریکا اظهار کرد، سناتور تیم
اسکات، تنها عضو سیاهپوست این حزب در سنا قرار است رهبری به
سرانجام رساندن این طرح را به عهده داشته باشد و این مهم است که
مجلس سنا وارد عمل شود.
مک‌کانل به خبرنگاران گفت: ما تلاش می کنیم که بهتر شویم اما هر از چند