3232
وی در خاتمه بیان کرد: در راستای آغاز اجرای دستورالعمل‌های
مصوب، جلسه ستاد پیشگیری، هماهنگی و فرماندهی عملیات پاسخ به
بحران استانداری آذربایجان شرقی به ریاست معاون هماهنگی امور
عمرانی استانداری تشکیل و ضمن ابلاع مصوبات جلسه هماهنگی
دستور اجرای آنها به دستگاه‌های مربوطه ابلاغ شد.
به گزارش روابط عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی آذربایجان شرقی، جلسه‌ هماهنگی بازار تبریز با
محوریت تبیین اقدامات لازم جهت پیشگیری از وقوع هرگونه
حوادث احتمالی با حضور مدیران و نمایندگان میراث فرهنگی،
دادگستری، توزیع برق، سازمان صمت، سازمان آتش نشانی و
شهرداری تبریز در محل دادگستری تبریز برگزار شد.
استقرار بازرس ویژه سازمان خصوصی‌سازی در کشت و صنعت مغان
ناصر عتباتی 23 مهرماه در حاشیه ملاقات مردمی اظهار کرد: با
پیگیری‌های لازم و مکاتبات انجام یافته و انعکاس حساسیت
موضوع از سوی دادگستری کل استان اردبیل، نهایتا بازرس ویژه
سازمان خصوصی‌سازی در محل شرکت کشت و صنعت و دامپروری
مغان حاضر شد.
رئیس کل دادگستری استان اردبیل ادامه داد: تیمی متشکل از
کارشناسان بازرسی کل استان به سرپرستی یکی از قضات دادسرای