8431
افضلی اشاره کرد: تا به امروز بالغ بر 340 تن روغن در شبکه‌های منتخب
اصناف و فروشگاه‌های بزرگ و زنجیره‌ای توزیع شده است؛ در حال
حاضر مشکلی که وجود دارد این است که مردم چون احساس امنیت را
به‌دلیل کمبود روغن از دست دادند روغن را خریداری کرده و در منزل
انبار می‌کنند.
وی با اعلام اینکه سهمیه بخش خانوار در استان قزوین 417 تن است،
بیان کرد: تا الان که 20 روز از آبان سپری می‌شود و یک هفته هم توزیع
روغن نداشتیم، در مجموع طی 2 هفته بالغ بر 340 تن روغن در سطح
استان توزیع کردیم. مدیران فروشگاه‌ها عنوان می‌کنند به محض
اینکه روغن را در قفسه فروشگاه‌ها قرار می‌دهند مردم صف می‌کشند و
اعضای خانواده در فروشگاه‌ها حضور پیدا می‌کنند و میزان زیادی از
روغن‌ها را خریداری و قفسه‌ها را خالی می‌کنند.
رئیس سازمان صمت استان قزوین تأکید کرد: سازمان صمت بر اساس
آمار فروش ماه‌های گذشته معدل ماهیانه مصرف خانوارهای استان
را دارد ولی آمار موجود نشان می‌دهد که خریدها بیش از نیاز
خانوارهاست و روغن‌ها در منازل انبار می‌شود.
افضلی گفت: تلاش می‌کنیم که تا مردم به اطمینان برسند که روغن در
فروشگاه‌ها وجود دارد و آن را تأمین می‌کنیم، اگر شهروندان به
فروشگاه زنجیره‌ای و شبکه منتخب اصناف مراجعه کردند و قفسه خالی