26776
همگروهی دو فرنگی کار ایران با قهرمانان المپیک در جام جهانی
به گزارش ایسنا، رقابت های جام جهانی کشتی فرنگی انفرادی از فردا و با
مسابقات پنج وزن نخست کشتی فرنگی در شهر بلگراد صربستان آغاز
می شود.
تیم ملی کشتی فرنگی ایران با 2 نماینده در این مسابقات حضور یافته که
حسین نوری در وزن 87 کیلوگرم از فردا (شنبه) به مصاف حریفان خود
می رود و محمدهادی ساروی در وزن 97 کیلوگرم نیز مسابقات خود را
از روز یکشنبه 23 آذرماه آغاز می کند.
قرعه کشی این مسابقات انجام شده است که نتایج آن به شرح زیر است:
در وزن 87 کیلوگرم که 16نفر حضور دارند حسین نوری در دور
نخست به مصاف دوغان گوگتاس از ترکیه می رود و در صورت
پیروزی بر این حریف در دور بعد با برنده کشتی میان اسلام عباس اف از
آذربایجان و بشیر سید آزارا از الجزایر مصاف خواهد داد. داوید
چکوتادزه قهرمان المپیک از روسیه در گروه نوری حضور دارد.
در وزن 97 کیلوگرم که 17 نفر شرکت کرده اند محمدهادی ساروی
پس از استراحت در دور اول در دور دوم با هاردییپ از هند کشتی می
گیرد و در صورت پیروزی بر این کشتی گیر در دور بعد به مصاف برنده
کشتی میان نیکولاز کاخلاشویلی از ایتالیا و ولادلن کوزلیوک از
اوکراین می رود. آرتور الکسانیان قهرمان جهان و المپیک از