1443
متقاضیان انجام گرفته ضمن اینکه برخی از پتانسیل‌های این
دستورالعمل نیز مستلزم تغییرات ساختاری در سامانه جامع ثبت
شرکت‌ها می‌باشد که موضوع با هماهنگی حوزه فناوری سازمان
ثبت اسناد و املاک کشور در حال پیگیری است.
ابلاغ دستورالعمل پرداخت تسهیلات به کسب و کارهای آسیب دیده از
کرونا
محمدمهدی شهریاری شامگاه یکشنبه 21 اردیبهشت در جلسه بررسی
تاثیرات کرونا بر فعالیتهای اقتصادی استان با اشاره به اینکه اقتصاد
سنتی استان به تاسی از کشور در دوران کرونا متحمل خسارتهای
سنگینی شده است، افزود: حفظ اشتغال موجود و بازگرداندن
کارگران بیکار شده و تسهیل دریافت منابع بانکی برای رونق تولید از
اولویتهای استان در سالجاری است.
وی گفت: اگر چه هنوز برای برآورد نهایی خسارتهای کرونا بر اقتصاد
استان زود است اما گزارشات جمع بندی شده تا امروز حاکی از
خسارتهای زیاد به خدمات و بازرگانی، کشاورزی، صنعت و
گردشگری است.
شهریاری با بیان اینکه فعالیتهای اقتصادی بر بستر سنتی در قیاس با
فعالیتهای در بستر اقتصاد هوشمند دچار خسارتهای بیشتری شده اند،
افزود: کرونا علاوه بر تغییری که در رویکردهای اجتماعی به وجود