860
اظهار کرد: هر ساله از ابتدای زمستان به خاطر تغییرات جوی شاهد
تغییراتی در حوادث ترافیکی هستیم.
وی گفت: در خصوص حوادث ترافیکی مشکلات دیگری علاوه بر
مسایل فصل های دیگر در فصل زمستان وجود دارد. این باعث شده که
همه دستگاه های امدادی از جمله هلال احمر، پلیس، آتش نشانی،
راهداری و سایر دستگاه هایی که به صورت مستقیم با مسایل ترافیکی
مرتبط هستند با یکدیگر در این خصوص برنامه ریزی می کنند.
وی افزود: بعد از جمع بندی در خصوص نحوه خدمات پیش از شروع
برنامه امداد زمستانی در یک رزمایشی این برنامه ها به اشتراک گذاشته می
شود. امروز هم اینبرنامه در تهران و قائدتا باید در سایر استان ها نیز اتفاق
افتاده باشد.
نوری اظهار کرد: اورژانس کشور تمهیدات کافی را برای زمستان
سال جاری اندیشیده است، علیرغم اینکه مسئله کرونا مشکلات
زیادی را برای اورژانس وتمامی نظام سلامت داشته. درگیری های
بسیاری هم وجود دارد و ما تا به حال 12 شهید عزیز را تقدیم کردیم که 9 نفر
در درگیری با بیماری کرونا و سه نفر در حوادث ترافیکی جان خود را از
دست دادند اما این چیزی از توان اورژانس کم نخواهد کرد و عزیزان
اورژانس پیش بیمارستانی با پایگاه های زمینی، دریایی، هوایی،
شهری و جاده ای در خدمت مردم خواهند بود.