18300
افزایش دور آبیاری صیفی‌جات به‌دلیل بارندگی و کاهش دما در
شهرستان بشاگرد هرمزگان،عدم محلول‌پاشیمرکبات و تسریع در
برداشت برنج راتون و برنج کشت مجدد در استان مازندران وتسریع
در برداشت چغندرقند و انتقال به انبار در استان مرکزی از دیگر
توصیه‌های سازمان هواشناسی است.
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار زرد رنگ دیگری
ازادامه فعالیت سامانه بارشی، بارش باران، وقوع رگبار و رعد و برق و
وزش باد به نسبت شدید همراه با تگرگ در برخی مناطق کشور خبر داده
است.
بر این اساس امروز (21 آبان) این شرایط در استان‌های گیلان،
مازندران، گلستان، خراسان شمالی، خراسان رضوی، اردبیل،
آذربایجان غربی، آذربایجان شرقی، کردستان، ایلام، کرمانشاه،
همدان، مرکزی، قم، اصفهان، خوزستان، چهارمحال و بختیاری،
کهگیلویه و بویراحمد، لرستان، یزد نیمه شمالی فارس، شمال کرمان،
زنجان، قزوین، البرز، تهران و سمنان پیش‌بینی می‌شود.
تداوم بارش‌ها طی فردا (22 آبان) نیز در استان‌هایگیلان، غرب
مازندران، خراسان رضوی، خراسان جنوبی، اردبیل، همدان،
مرکزی، قم، اصفهان، خوزستان، چهارمحال و بختیاری، کهگیلویه
و بویراحمد، لرستان، یزد، نیمه شمالی فارس،نیمه شمالی کرمان،