5778
برابر بود
محمد حسین صومی، رییس دانشگاه علوم پزشکی تبریز، پنجشنبه
نوزدهم تیر ماه در جشنواره شهید مطهری و تجلیل از فرایندهای نمونه
کشوری دانشگاه علوم پزشکی تبریز ضمن گرامیداشت یاد و خاطره
شهدای مدافع سلامت، اظهار کرد: از تمامی کسانی که در سنگر
مبارزه با کرونا جان باختند و در بین ما نیستند و در مسیر سعادت جامعه
بشری تلاش می‌کنند و جانشان را در طبق اخلاص گذاشته و در راه
مبارزه با کرونا تلاش می‌کنند، قدردانی‌ می‌کنم.
وی از تلاش‌های معاونت آموزشی برای بهبود آموزش قدردانی کرد
و با اشاره به وجه تسمیه جشنواره شهید مطهری، گفت: با نگاهی به زندگی
این شهید بزرگوار متوجه می‌شویم که او انسانی بود که بسیاری از
مسایل زندگی را درست فهمیده و کم توقع بود.
وی بیان کرد: کرامت با تعظیم دیگران اتفاق نمی‌افتد، بلکه با دانایی،
توانایی و توقع کم، محقق می‌شود.
به گزارش ایسنا، صومی با بیان اینکه دانشگاه مکانی برای تربیت
بهترین سرمایه‌های پویای جامعه است، اظهار کرد: دانشجویان
نیازمند تربیت درست برای کارآمدی در جامعه هستند.
وی، جشنواره شهید مطهری را روز اندیشیدن و احترام به استاد و
دانشجو عنوان کرد و افزود: همواره بر قانونمندسازی تاکید داریم و