29280
پیشگامی مردم زواره در رزمایش مواسات
امام جمعه زواره با اشاره بهبیانات مقام معظم رهبری در خصوص
رزمایش مواسات گفت:منطقه و بخش زواره همیشه در این مسائل پیش
قدم بودهو با تشکیل جلساتی با حضور مسئولان و خیرین ث،تا به امروز
کارهای بسیار بزرگی در این راستا انجام شده است.
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام عبدالله عسکری افزود: گروه های
جهادی در زواره دست به کار شدند و در ماه مبارک رمضان محترمانه غذا
در اختیار افرادی که احیاناً امکانات تهیه غذا را ندارند قرار دادند.
وی گفت:برای نیمه ماه مبارک رمضان مصادف با ولادت با سعادت
کریم اهل بیتامام مجتبی علیه السلام نیز بسته های معیشتی آماده و توزیع
شد و تا آخر ماه مبارک رمضان این کار را ادامه خواهیمداد و بسته های
معیشتی دیگری در بیننیازمندان تقسیم خواهیم کرد.
مسئول هیات امنای خیمه سبز حسینی زواره هم در این رابطه گفت: از
ابتدای ماه مبارک رمضان با پخت 400 پرس غذا اقدام به توزیع آن بین
افراد نیازمند کرده ایم که این تعداد هم اکنون به روزانه 800 پرس غذا
رسیده است.
خلیل موذنی افزود: غذاهای طبخ شده بدون نام و نشان در 15 محله شهر
زواره بین افراد نیازمند که از قبل شناسایی شده اند توزیع می شود.
وی گفت: در اعیاد شعبانیه هم خیمه سبز حسینی زواره اقدام به توزیع