14271
پزشکی توجه کنند.
وی تصریح کرد: در انجام اعمال شب قدر توصیه شده است که
به‌صورت جمعی انجام شود ولی باید به این نکته واقف باشیم که در
صورت به خطر افتادن سلامت افراد، تاکید بر حفظ سلامت است و همه
بزرگان دین به این مورد تاکید دارند.
این کارشناس دینی با اشاره به فیوضات شب‌های قدر، از مردم خواست
در این شب‌ها تا حد امکان در منازل اعمال خود را به‌جای آورند، افزود:
در صورت انجام اعمال به‌صورت گروهی شرع واجب می‌کند که
برای حفظ سلامت باید به تاکیدات پزشکی توجه کرد و افراد در معرض
آسیب نیز باید در منازل بمانند تا جان‌شان به خطر نیفتد.
این کارشناس دینی با اشاره به اینکه توصیه شده است در این شب فرد
بسیار استغفار کند، ادامه داد: قرائت زیارت عاشورا، دعای جوشن
کبیر، دعای ابوحمزه ثمالی و نماز مخصوص این شب‌ها نیز بسیار
توصیه شده است و امیدواریم مومنان با انجام این اعمال، از برکات این
شب برخوردار شوند.
در شب‌های قدر وجودتان را برای خدا خالی کنید
حجت‌الاسلام و المسلمین سید جعفر موسوی‌زاده در گفت‌وگو با
ایسنا،با اشاره به فضیلت‌هایشب‌های قدر اظهار کرد: خداوند متعال
سوره‌ای به نام قدر در قرآن دارد و نزول قرآن را در شب قدر قرار داده