30692
کرد: افراد باید به خاطر سلامتی خودشان در وهله اول و حفظ سلامتی
دیگران از ماسک و دستکش استفاده کنند. در این میان جایگاه ها نیز با
هزینه خودشان وسایل بهداشتی را تامین می کنند.
مشاور عالی انجمن مالکان جایگاه‌ها و مجتمع‌های خدماتی، رفاهی
و بین‌راهی با اشاره به آسیب های وارد شده به تجهیزات پمپ بنزین ها به
دلیل ضدعفونی های مکرر گفت: در ابتدا به دلیل اینکه از مواد نامناسب
برای ضدعفونی جایگاه ها استفاده می شد، جایگاه ها متحمل خسارات
زیادی شدند. با توجه به اینکه مواد ضد عفونی مناسب گران است
جایگاه ها چاره ای ندارند اما اکنون شرایط نسبت به گذشته بهتر است.
عطاپور با تاکید بر اینکه تقاضای ما از تمام افرادی که وارد پمپ بنزین ها
می شوند رعایت مسایل بهداشتی است، اظهار کرد: اگر همه افراد
رعایت کنند قطعا می توانیم این ویروس را مهار کنیم لذا لازم است در
مکان های پرتردد این موضوع به طور جدی تری نگاه شود.
کرونا در کردستان جان 450 نفر را گرفته است
فرزین رضاعی اظهار کرد: در حال حاضر 126 بیمار مبتلا به کرونا در
بیمارستان‌های استان بستری هستند.
وی با اشاره به آمار بستری شدگان در کردستان به تفکیک شهرستان های
استان افزود: از این تعداد در سنندج 65 نفر، سقز 20 نفر، مریوان 5
نفر،قروه 11 نفر، بیجار 8 نفر، کامیاران 8 نفر، دیواندره، 3 نفر، بانه 6 نفر