8829
اخلاق رهبر معظم انقلاب است که رودرروی جهانی فاقد رهبرهای
کاریزمایی و محبوب است.
حجت الاسلام قاسم هاشمیبا تاکید بر حمایت و صیانت از نظام
جمهوری اسلامی، افزود: بزرگترین معروف در شرایط کنونی،
حمایت از نظام جمهوری اسلامی است و بزرگترین منکر نیز عملی است
که منجر به تضعیف این نظام مقدس شود.
وی، با اشاره به خون شهدا و راه امام راحل خاطرنشان کرد: مطالبه‌گری
از دستگاه‌های اجرایی اقتدار آفرینی برای نظام و ولایت را دربر دارد و
مشکلات و موانع در تحقق این مهم با خون شهیدان و رهنمودهای امام
راحل مرتفع شده و آنچه باقی‌مانده، خرده مشکلاتی است که با
بررسی‌های دقیق و تجزیه‌تحلیل‌های راهبردی برطرف می‌شود.
تامین اعتبار 180 پروژه عمرانی در شهرکرد
عبدالعلی ارژنگ در گفت‌وگو با ایسنا،اظهار کرد: 20 میلیارد و 500
میلیون تومان از محل اعتبارات استانی سرمایه‌ای، 18 میلیارد و 800
میلیون از محل اعتبارات متوازن و 680 میلیون تومان نیز از محل
ماده23 جرایم رانندگی به شهرستان شهرکرد اختصاص یافت.
فرماندار شهرستان شهرکرد ادامه داد: این اعتبارات در 25 فصل در بین
180 پروژه عمرانی توزیع شد که دستگاه‌های اجرایی می‌توانند
عملیات اجرایی این پروژه‌ها را آغاز کنند.