6911
کشوری عنوان کرد: ورود شوراهای حل اختلاف و بزرگان محلی به
چنین پرونده‌هایی و ایجاد صلح و سازش میان افرادی که به هر دلیلی
مرتکب جرم شده‌اند توانسته زندگی‌های فراوانی را به انسان‌های
آسیب دیده برگرداند و این اتفاق بسیار مبارکی استکه برای ترویج آن
باید تلاش کرد.
به گزارش ایسنا، در این مراسم دکترکاکولوند رئیس شوراهای حل
اختلاف استان، شاکرمی مدیرعامل ستاد دیه لرستان، امام جمعه زاغه و
جمعی از بزرگان طوایف و مسئولین محلی نیز حضور داشتند.
بخشنامهچگونگی رسیدگی به دادخواست‌های مهریه زنگ هشدار
است
مریم نقاشان در گفتوگو با ایسنا درباره بخشنامه چگونگی رسیدگی به
دادخواست‌های مطالبه مهریه، گفت: این بخشنامه تکلیف خیلی‌ها را
مشخص کرده است. اول اینکه از لحاظ اجرایی با توجه به اینکه عقدنامه
سند لازم الاجرا است، در خصوص مهریه اداره ثبت اسناد و املاک اولین
نهادی است که زوجه حق مطالبه گری از آن را دارد نه دادگاه؛ زیرا
محکمه مربوط به اموری است که حق و باطل مشخص نیست و قاضی باید
بین دو نفر حکم کند اما در خصوص مهریه و استحقاق زوجه شبهه ای نیست
که احتیاج به قضاوت باشد و نباید وقت دادگاه در چنین اموری گرفته
شود و بار وصول این حق باید به عهده سازمان ثبت اسناد و املاک باشد و