32025
خواستیم کمک کنند تا این تصمیم عملی نشود. بالاخره هم آقایان به هر
دلیلی تصمیم گرفتند تیم ما را اعزام کنند، اما دیگر زمان اعلام آمادگی ما
گذشته بود و تایلند جایگزین ایران شد؛الان هم که مسابقات
پارالمپیک به خاطر کرونا لغو شده و احتمالش هست که سال آینده
برگزار شود، اما اگر برگزار هم ‌شود احتمال بسیار ضعیفی است که تیم ما
بتواند در این مسابقات شرکت کند. باید بنشینیم و منتظر باشیم که یکی از
کشورهای صعود کرده انصراف دهد تا شاید ما جای آن تیم برویم.
چیزی که بسیار بعید به نظر می‌رسد.
بچه های نابینا را از ورزش دلسرد کردند
شاه‌حسینی ادامه داد: وقتی آدم‌های غیرمتخصص سکان هدایت
کمیته پارالمپیک را در دست می گیرند و نه می‌دانند هدف از ورزش
معلولین چیست و نه برای کاری که انجام دادیم ارزش قائلند، این اتفاق
هم می افتد. کشورهای دیگر کلی سرمایه‌گذاری می‌کنند که فقط
سهمیه بگیرند، بعد ما با این همه سختی، محدودیت ها و امکانات ضعیف،
سهمیه می‌گیریم اما آن را دو دستی تقدیم می کنم به کشورهای دیگر!
الان هم دیگر بچه ها چندان انگیزه‌ای به ادامه کار ندارند. کاری کردند
که می‌تواند به نابودی این رشته در کشور بیانجامد. ما کلی تلاش می
کردیم تا بچه‌های نابینا را به سمت ورزش بکشانیم، اما حالا دیگر جرات
همین کار را هم نداریم چون اینچنین تصمیمات غیرمسئولانه ای کل