28238
به صورت پهنه‌بندی تحت نظارت 14 کارشناس شبکه مراقبت و پیش
آگاهی شهرستان بوده که با وجود کمبود نیرو و امکانات به صورت
مرتب پایش شده و توصیه‌ها و اطلاعیه‌های فنی لازم برای جلوگیری از
ورود خسارت به کشاورزان اطلاع رسانی می‌گردد.
وی با اشاره به حضور 2 اکیپ نظارتی و رصد در این امر اظهار کرد: همه
روزه در طی فصل کشت، داشت و برداشت محصولات؛ مزارع و باغات
شهرستان توسط این 2 اکیپ رصد می‌شوند.
مدیر جهاد کشاورزی تایباد گفت: در سال جاری با توجه به وضعیت
جوی و رطوبت نسبی بالا شیوع بیماری‌های لکه برگی به خصوص
رنگ زرد در مزاع گندم نسبت به سال‌های اخیر گسترش بیشتری دارد که
می‌طلبد کشاورزان به محض اعلام با توجه به توسعه سریع بیماری
نسبت به سم‌پاشی مزارع با سموم مجاز توصیه شده، اقدام کنند.
شهرستان تایباد با 43 هزار هکتار اراضی کشاورزی و باغی یکی از
قطب‌های کشاورزی استان خراسان رضوی است و سالانه بیش از 28
نوع محصول زراعی و 25 نوع محصول باغی در اراضی کشاورزی آن
تولید می‌شود.
پایش اطلاعات دانش آموزان استان کرمان در زمینه آموزش مجازی
احمد اسکندری نسب در نشست مجمع نمایندگان استان کرمان با
وزیر آموزش و پرورشاز رشد 3 برابری مشارکت های مردمی در