6447
افزایش نظارت و کنترل بازار و ذخیره سازی اقلام اساسی به واسطه ماه
مبارک رمضان حائز اهمیت است و حوزه اقتصادی مأموریت یافته بر
بازار نظارت بیشتری داشته باشد.
بازگشایی تاسیسات گردشگری گیلان براساس پروتکل‌های وزارت
بهداشت
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی
گیلان، مسعود حلاج‌پور در دیدار با معاون بهداشتی دانشگاه علوم
پزشکی گیلان و نماینده جامعه هتلداران استان با اشاره به فرارسیدن
فصل گردشگری و افزایش ورود مسافران به استان اظهار کرد: با توجه به
افزایش سفرهای ورودی در صورت بسته بودن مراکز اقامتی و
تاسیسات گردشگری و افزایش فعالیت مراکز اقامتی غیرمجاز با چالش
جدی‌تری در پیشگیری و کنترل بیماری در استان مواجه خواهیم بود.
وی افزود: با ظرفیت‌های حوزه بهداشت و درمان و با نظارت‌های دقیق
اداره‌کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی به‌عنوان
دستگاه متولی و کمک جامعه گردشگری در راستای پروتکل‌های
صادر شده از سوی ستاد مرکزی مقابله با کرونا می‌توانیم همانند سایر
استان ها و البته سایر اصناف استان گیلان نسبت به بازگشایی
مجموعه‌های گردشگری در استان اقدام نماییم.
در ادامه دکتر آبتین حیدرزاده، معاون بهداشتی دانشگاه علوم