32556
حسین سلامی در تشریح جزییات این خبراظهار کرد: عنایت به مصوبه
ستاد ملی مقابله با کرونا مبنی بر ممنوع بودن مراسمات جشن، عزا و
تجمعات، شامگاه گذشته 2 نفر از افرادی که اقدام به برگزاری مراسم
جشن آن هم از نوع غیرضرور (برگزاری جشن تولد) گرفته بودند با
حکم دادستانی بازداشت شدند.
وی گفت: پس از کسب گزارش های مردمی مبنی بر برگزاری دو مورد
جشن تولد در دو نقطه از شهر جیرفت، بلافاصله ماموران انتظامی به محل
های مذکور مراجعه و با توجه به ازدحام جمعیتی که در کوچه و منزل
شخصی این اشخاص وجود داشت، با حکم دادستانی برگزار کنندگان
اصلی این مراسم ها بازداشت شدند.
این مقام قضایی با بیان اینکه سلامت مردم و جامعه خط قرمز دستگاه
قضایی است، افزود: این افراد به اتهام تهدید علیه بهداشت عمومی
جامعه تحت پیگرد قضایی قرار گرفته اند و در حال حاضر با قرار تامین
کیفری در بازداشت به سر می برند.
دادستان عمومی و انقلاب شهرستان جیرفت خاطر نشان کرد:با توجه به
فرهنگ و سنت موجود در مناطق جنوبی استان، اکثر مراسمات شادی و
عزا در این منطقه با حضور گسترده افراد برگزار می شود که با توجه به لزوم
رعایت فاصله اجتماعی و پروتکل های بهداشتی به منظور کنترل
بیماری کرونا، برگزاری اینگونه مراسمات تا عادی شدن شرایط و