1907
فرانسه با تولید 250 اثر بلند سینمایی پس از آمریکا و هند، بزرگترین
تولیدکننده آثار سینمایی در جهان است و شش‌هزار سالن نمایش فیلم
در این کشور وجود دارد که 40 درصد از آن‌ها ویژه نمایش آثار
سینمای هنری است.
سینماهای فرانسه پیش از بازگشایی با ظرفیت محدود، بیش از 99 روز
تعطیل بودند که این مدت تعطیلی حتی در دوران جنگ جهانی دوم نیز به
ثبت نرسیده است. انجمن ملی سینمای فرانسه خسارت‌های واردشده
به صنعت سینمای این کشور را 450 میلیون دلار برآورد کرده است.
احتمال تعویق جشنواره فیلم برلین 2021
به گزارش ایسنا به نقل از ددلاین، هفتاد و یکمین جشنواره فیلم برلین قرار
است، طبق آنچه تاکنون اعلام شده از تاریخ 11 تا 21 فوریه (23 بهمن تا 3
اسفند) به صورت حضوری و با برگزاری آنلاین بازار فیلم اروپا برگزار
شود اما با اوج گیری دوباره شیوع ویروس کرونا در آلمان، شایعاتی
درباره زمان برگزاری این رویداد مهم سینمایی شکل گرفته است.
مسئولان جشنواره فیلم برلین از رصد دقیق شرایط شیوع ویروس
کرونا و بررسی امکان برگزاری این رویداد سینمایی در تاریخ اصلی و
همچنین دیگر گزینه ها خبر داده اند و اعلام کردند، اطلاعات بیشتری
در این باره به زودی منتشر میشود.
لحن برگزارکنندگان جشنواره برلین در مقایسه با دو سه هفته پیش تغییر