12090
گفت: گیاهان دارویی استان همدان از نظر مرغوبیت و کیفیت در سطح
کشور جزسه استان برتر است.
محمدی با اشاره به وجود پنج واحد فرآوری گیاهان دارویی در استان
همداناظهار کرد: در استان همدان پنج واحد بسته بندی گیاهان
دارویی، تولید دمنوش و عرقیات گیاهی وجود دارد که ظرفیت تمام
این واحدها 1500 تن است و جا دارد بیش از 10 هزار تن صنایع فرآوری
گیاهان دارویی در استان ایجاد شود.
وی با بیان اینکه در جهان سالانه 107 میلیارد دلار تجارت گیاهان
دارویی است که سهم ایران از این تجارت 500 میلیون دلار است،
تصریح کرد: بیشترین بخش از این تجارت به زعفران اختصاص دارد.
محمدی با اشاره به اینکه 85 تا 90 درصد از گیاهان دارویی تولیدی در
کشور مصرف داخلی دارد، بیان کرد: در بحث صادرات و فرآوری
گیاهان دارویی جای کار زیادی وجود دارد.
مدیر صنایع تبدیلی سازمان جهادکشاورزی استان همدان با بیان
اینکه ایران بعد از بلغارستان و ترکیه سومین تولیدکننده گل محمدی
در جهان است، افزود: واحد صنایع تبدیلی صالحی در شهرستان بهار
از پیشکسوتان صنایع تبدیلی محصولات کشاورزی در استان بوده
که 30 میلیارد تومان سرمایه‌گذاری در این زمینه داشته است و 50 نفر
اشتغال مستقیم دارد.