20525
علت جابه‌جایی مدیران همدان باید شفاف شود
حجت‌الاسلام احمدحسین فلاحی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:
بنده هنوز توجیه نشدم چرا فرماندار همدان جابه‌جا شده‌ است؟ و
هنگامی که علت آن را پرسیدم به من گفتند شما دخالت نکنید.
وی با بیان اینکه به صورت محترمانه به من گفته شد دخالت نکنید،
تصریح کرد: گفتند که اصل تفکیک قوا را رعایت کنید و در حوزه
مربوط به قوه مجریه دخالت نکنید این در حالیست کهدر رابطه با تغییر و
تحولات اخیر اتفاق افتاده در مدیران استان باید شفاف تر صحبت
شود.
نماینده همدان در مجلس در رابطه با انتصاب مدیران غیربومی اظهار
کرد: در بحث غیربومی شایسته سالاری باید رعایت شود و مدیران
شایسته آشنا به منطقه که در استان وجود دارند، به کار گرفته شوند.
فلاحی در پایان تصریح کرد: اگر یک نفر از جایی آمد و مسلط بود مشکلی
ندارد اما معتقدم باید تا می شود از ظرفیت مدیران بومی استفاده کرد.
به گزارش ایسنا، طی روزهای گذشته فرماندار اسدآباد، فرماندار
همدان، معاونان سیاسی، امنیتی و برنامه ریزی و توسعهفرماندار
همدان، مدیرکل دفتر روستایی و شوراهای استانداری،مدیرکل
دفتر امور امنیتی، انتظامی و اتباع استانداری، مدیرکل دفتر امور
شهری و شوراهای استانداری و مدیرکل دفتر فنی استانداری همدان