21232
دانش‌آموزان داده می‌شد.
به گفته‌ مدیر روابط عمومی بنیاد مریم میرزاخانی، هدف از برگزاری
این دوره‌ آموزشی پرورش خلاقیت دانش‌آموزان و به چالش
کشیدن توانایی ریاضیاتی آن‌ها بود. سازوکار ثبت‌نام در این
دورهآموزشی به این شکل بود که معلمان می‌توانستند دانش‌آموزان
خلاق خود را معرفی کنند و بعد دانش‌آموزان در وب سایت ثبت‌نام
می‌کردند.
حقیقی در پایان درباره حمایت این بنیاد از دانشجویان و
دانش‌آموزان مستعد، گفت: گاهی پیام‌هایی دریافت می‌کنیم که
دانشجو یا دانش‌آموز مستعدی وجود دارد و برای شکوفایی
استعدادهایش نیاز به کمک دارد. در این شرایط ما با پروتکل‌های
مشخص بنیاد بررسی می‌کنیم آیا این فرد تحت حمایت بنیاد قرار
می‌گیرد یا خیر. بنیاد مریم یک بنیاد غیرانتفاعی است و با کمک‌های
خیرین و دوستداران ریاضیات اداره می‌شود.
به گزارش ایسنا، بنیاد مریم میرزاخانی، نهادی است که خانواده
پروفسور میرزاخانی به همراه دوستداران وی بعد از درگذشت او
ایجاد کردند. این بنیاد به منظور عملی کردن نیات زنده یاد پروفسور
مریم میرزاخانی در زمینه‌های کمک به کشف استعدادهای نخبه در
جامعه، ارائه کمک‌های مادی و معنوی به امر آموزش و رشد نخبگان