8606
فدراسیون می‌آیند و کار را دست می‌گیرند، دستورالعمل حساب
شده‌ای که بر اساس تجربیات، نیازها و شرایط موجود باشد را برای
تقسیم‌ بودجه در نظر بگیرند چون برآوردها و ارزیابی‌ها باید اساسی
باشد.
شادمهر با اشاره به بودجه فدراسیون دوومیدانی در مورد کافی بودن
میزان آن گفت: بحث مدیریت هزینه است، هر چه بودجه بیشتر باشد بهتر
است چون جامعه و افراد بیشتری را پوشش می‌دهد. نمی‌توانیم‌ کفایت
بودجه را مشخص کنیم، آن هم در شرایطی که هزینه‌ها به شکل غیرقابل
باوری تغییر می‌کند و بالا می‌رود؛ اکنونبرای اعزام یک نفر 100 میلیون
هزینه لازم است در حالی که زمانی با 5 یا 10 میلیون تومان ورزشکار
اعزام می‌شد، پس میزان بودجه به شرایط بستگی دارد.
بیکاری بی‌سابقه، مانعی بزرگ بر سر راه کمپین انتخاباتی ترامپ 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، تا همین چند ماه
پیش دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در حال برنامه ریزی
برای تبلیغ بر سر به وجود آوردن یک اقتصاد قدرتمند در آمریکا با
نزدیک شدن به موعد برگزاری انتخابات ریاست جمهوری 2020
بود.
با این حال بعد از بین رفتن بیش‌ از 20 میلیون شغل در ماه آوریل در آمریکا و
رقم خوردن نرخ بیکاری 14.7 درصدی در این کشور که بالاترین