31254
خورشاد در پایان خطاب به شهروندان و کاربران فضای مجازی با
اشاره به اینکه سایت های فروش اینترنتی مانند شیپور و دیوار هیچ
گونه پیامکی مبنی بر درج و یا حذف آگهی برای افراد ارسال نمی کنند به
کاربران فضای مجازی هشدار داد: مراقب باشند هر لینکی که برای
آنان ارسال می شود را بدون آگاهی فوری باز نکنند.
وی با اشاره به اینکه هر مطلب و خبری که در فضای مجازی منتشر می‌شود،
دلیلی بر صحت آن نیست و حتما به منبع اخبار توجه کنند به شهروندان
توصیه کرد: عضو هر کانال و گروهی نشوند و پای صحبت هر فردی
ننشیند و مراقب افراد سودجو و معاند باشند.
رئیس پلیس فتای مازندران به استفاده کودکان از فضای مجازی و
بازی های رایانه ای اشاره کرد و از کلیه خانواده خواست: کنترل و
نظارت بیشتری بر عملکرد فرزندان خود در فضای مجازی و استفاده از
بازی های رایانه ای داشته باشند.
کشف 9 تن قند احتکار شده از یک انبار در دلفان
رضا رضایی امروز 22 آبان‌ماه، اظهار کرد: با تلاش مأموران پلیس
امنیت عمومی و بازرسین اداره صمت و اتاق اصناف دلفان محل دپوی
مقادیری قابل توجه قند احتکاری در یکی از انبارهای حومه شهر دلفان
شناسایی شد.
وی تصریح کرد: در بازرسی از این محل مقدار 9 تن قند احتکار شده به