5415
وی افزود: باید به خاطر داشته باشیم آن چه که بیشترین تاثیر را در
بالابردن سواد بصری ما دارد، دیدن و جستجو کردن موشکافانه
است، «پس خوب ببینیم و زیاد مطالعه کنیم تا بتوانیم به ایده های ناب
برسیم.
یحیی پور در پایان گفت: امیدوارم انجمن های کانون پرورش فکری
کودکان و نوجوانان مانند همیشه راهبر اعضا خلاق و مربیان خوش
فکر باشد و ما بتوانیم در کنار هم تجربیات ارزنده ای را برای هم بسازیم.
به گزارش ایسنا، در پایان این مراسم پروین پشتکوهی مدیر کل
کانون استان هرمزگان به پاس 50 سال خدمات استاد منصور نعیمی با
اهدا تابلو فرش مزین به آیات قرآن کریم و گل از وی تقدیر کرد.