13759
شرایط همین گونه بود که آن زمان اجازه ندادند این بازیکن هم برود.
تیم‌های قهرمان همیشهوقتی ضربه خوردند که بازیکنان
کلیدی‌شان جدا شدند. این مساله نظم و هماهنگی تیم را به هم می‌زند. این
که گفته می‌شود بازیکنان زیادی از تیم قهرمان جدا می‌شوند درست
است اما آن تیم بعد از آن به سختی دیگر قهرمان می‌شود. سال 86 که ما با
پرسپولیس قهرمان شدیم بعد از آن تیم دچار تغییرات زیادی شد به
خاطر همین متاسفانه نتوانستند دیگر قهرمان بشوند. این را هم باید
بگویم که فضای مجازی ناخواسته یا خواسته فشار زیادی را روی
باشگاه و مدیرانش ایجاد می‌کند. همین فضای مجازی بیشتر از طریق
دلال‌ها اداره می‌شود.
او ادامه داد: دلال‌ها با استفاده از این فضا بازیکن مدنظرشان را روی
بورس می‌آورند و قیمتش را چند برابر می‌کنند. هواداران ما باید
باهوش باشند که گول این فضا را نخورند واجازه ندهند تیم محبوبشان
زیان ببیند. خاطرم است سال قبل که برخی دوستان خودشان را پرچم
دار هواداران می‌دانستند و دائمنقد می‌کردند حالا که تیم دچار بحران
شده به خاطر پست‌های که در نزدیکی باشگاه به دست آوردند سکوت
کرده‌اند و گاهی فقط از یک نفر انتقاد کوچکی می‌کند و بلافاصله مجبور
به عذرخواهی می‌شوند. این دوستان الان که شرایط اینقدر بد شده
هیچواکنشی نشان نمی‌دهند چون در اطراف باشگاه پست به دست