3561
پساب‌های مختلف و... بررسی می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: هدف از تکمیل این اطلس بررسی میزان و نوع
دقیق آلودگی خاک در هریک از نقاط استان است که این اطلاعات اکنون
تا حدودی جمع‌آوری شده است.
معاون نظارت و پایش محیط زیست استان کرمانشاه اضافه کرد: برای
مثال در حال حاضر می‌دانیم که عمده آلودگی خاک در نواحی غربی
استان شامل آلودگی‌های نفتی و در خود کرمانشاه آلودگی ناشی از
فاضلاب از جمله فلزات سنگین است.
ولی زاده یادآور شد: با این وجود بر اساس نمونه‌برداری و مطالعاتی که
تاکنون انجام داده ایم وضعیت آلودگی خاک در کرمانشاه جای
نگرانی ندارد و مشکل حادی در این زمینه نداریم.
وی با اشاره به اینکه اطلس آلودگی خاک در راستای قانون حفاظت از
خاک تدوین می‌شود، هدف از تدوین این اطلس را بررسی دقیق عوامل
آلاینده خاک و کمک به رفع آنها برای حفاظت از خاک عنوان کرد.