17560
33 توپخانه به اجرا درآورد و ضمن وارد کردن ضایعات و تلفات
سنگین به دشمن، توانست مواضع تصرف شده را باز پس بگیرد و پاتک
سنگین عراقی‌ها را که یک روز بعد یعنی در 21 تیرماه با آتش سنگین
توپخانه و پشتیبانی هوایی انجام شد دفع کند.
در پی این عملیات، تعداد زیادی از نیروهای عراقی کشته یا زخمی
شدند و 50 نفر از این نیروها نیز به اسارت ارتش کشورمان درآمدند.
منطقه شرهانی در اوج رشته ارتفاعات جبل‌الحمرین واقع شده است و
در استان ایلام و حوالی شهرستان دهلران قرار دارد و در طول جنگ بارها
شاهد عملیات‌های مختلف بوده است. این منطقه عملیاتی نوار مرزی
غرب کشور، سرزمین عملیات‌های مهمی در طول هشت سال دوران
دفاع مقدس بوده و در طول این دوران حدود 10 بار دست به دست شده و
بسیاری از شهدای مفقودالاثر جنگ تحمیلی مربوط به این منطقه و
حوالی آن است.