17864
حضرت بقیه‌الله الاعظم عجل الله تعالی فرجه الشریف و تبعیت از منویات
رهبر معظم انقلاب اسلامی حضرت آیت‌الله العظمی امام خامنه‌ای
(مدظله العالی) را از ذات اقدس ربوبی مسئلت می‌نمایم. دستیار و
مشاور عالی فرمانده معظم کل قوا سرلشکر پاسدار دکتر سید یحیی
صفوی.
سرلک: حقمان مقابل سایپا پیروزی بود
به گزارش ایسنا، میلاد سرلک در خصوص عملکرد سرخپوشان در بازی
مقابل سایپا در هفته اول لیگ برتر اظهار کرد: بعد از نتایج خوب و
درخشانی که در لیگ قهرمانان آسیا گرفتیم و به فینال این بازی‌ها
رسیدیم و پس از پشت سر گذاشتن دو هفته استراحت، می‌توانم بگویم
که اولین بازی در لیگ برتر برای ما سخت بود. البته سختی بازی فقط برای ما
نبود چرا که همه تیم‌ها چنین شرایطی دارند و از همدیگر شناختی
ندارند. با این همه، ما بازی را خوب شروع کردیم و چند موقعیت هم
داشتیم. در نیمه اول 3،4 موقعیت عالی را به دست آوردیم و به دروازه
حریف نزدیک شدیم اما یا توپ به تیر دروازه خورد و به گل نرسیدیم
می‌کنم یا دروازه‌بان حریف عملکرد خوبی داشت. حق ما در این بازی
برد بود. امیدوارم در بازی‌های بعدی شرایط بهتر شود و ان‌شاالله که
اولین برد ما مقابل نفت آبادان رقم بخورد.
وی در خصوص عملکرد خودش در این بازی هم ادامه داد: از زمانی که به