19063
کلاه‌بردار نشوند.
شهروندان هشترودی از دورهمی‌های شب یلدا خودداری کنند
امین امینیان در جلسه ستاد مبارزه با کرونا شهرستان هشترود، از ابتلای
1068 نفر از اهالی این شهرستان به کرونا خبر داد و افزود: بر اثر شیوع
کرونا، 40 نفر از شهروندان فوت کرده‌ و با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی توسط ماموران آموزش دیده شهرداری، به خاک سپرده
شدند. وی افزود: بیشترین آمار ابتلا به کرونا در ادارات مربوط به شبکه
بهداشت و بیشترین آمار ابتلای کرونا در روستاها نیز مربوط به
روستای عجمی به تعداد 30 نفر است. وی با بیان اینکه 92 درصد از
مبتلایان به کرونا در هشترود بهبود یافته‌اند، اظهار کرد: از زمان
شیوع کرونا ویروس، از 2531 نفر در شهرستان هشترود
نمونه‌برداری شده است. امینیان ادامه داد: همکاری مردم در قطع
کردن زنجیره شیوع کرونا موثر است، بنابرین مردم نباید نسبت به
وضعیت زرد موجود خوشبین باشند، چراکه این وضعیت دارای
ثبات نبوده و بسیار شکننده است. به گزارش ایسنا، وی یادآور شد: با
اجرای قرنطینه معکوس برای هشت هزار نفر در هشترود، ویژه افراد
مسن و افراد دارای بیماری‌های زمینه‌ای، میزان تلفات به حداقل
خواهد رسید. فرماندار هشترود گفت: تمامی ادارات خدمات رسان با
100درصد نیروها و سایر ادارات با 75 درصد از نیروهای خود در