3878
مرکز در مقابل انجام اعمال جراحی توسط افراد فاقد صلاحت
مسئول‌اند و در صورت لزوم باید پاسخگو باشند.
نایب رئیس انجمن راینولوژی ایران تصریح کرد: انجام غیر قانونی
اعمال جراحی زیبایی از چند جنبه مشکلاتی ایجاد می‌کند. اولین وجه
آن افزایش واسطه‌گری و دلال بازی است که افراد غیر پزشکی که در
امور پزشکی دخالت می‌کنند، باند بازی‌هایی انجام می‌دهند و خود را
جای پزشک معرفی می‌کنند. این در حالی است که بخشی از ایراد نیز
متوجه متقاضی عمل جراحی است که بدون تحقیق کافی اختیار
خودشان را به دست افراد فاقد صلاحیتی می‌دهند که تنها هزینه کمتر
دریافت می‌کردند. پس از آنکه برای متقاضی محرز شد شخصی که به او
مراجعه کرده تا عمل جراحی را برایش انجام دهد، پزشک است، گام
بعدی این است که مطمئن شوند پزشک صلاحیت، تخصص و مجوز
عملی که قرار است انجام شود را داشته باشد. احراز هویت و شرایط پزشک
و همچنین مرکزی که برای انجام عمل جراحی معرفی می‌کند به راحتی
از طریق سازمان نظام پزشکی قابل تحقیق است.
وی با بیان اینکه برخی اعمال جراحی در دسته ضروری‌ها و برخی در
دسته غیر ضروری‌ها جا می‌گیرد، تاکید کرد: آنچه که وزارت
بهداشت و سازمان نظام پزشکی در بحران کرونا بر آن تاکید داشتند،
انجام اعمال جراحی غیر ضروری است. گاهی اوقات اعمالی که با نام