31057
سردار رحیمی با بیان اینکه اجرای طرح‌های برخورد با مجرمان مواد
مخدر ادامه خواهد داشت، گفت: انهدام باندی با 740 کیلوگرم
موادمخدر و چهار عضو و نیز انهدام باندی دیگر با 210 کیلوگرم
موادمخدر از جمله مهم‌ترین پرونده‌های طرح ظفر بود.
رییس پلیس پایتخت با بیان اینکه از ابتدای امسال تا کنون حدود 17 تن
انواع موادمخدر از سوی پلیس مبارزه با موادمخدر کشف و ضبط
شده است. گفت: برخورد با سوداگران و قاچاقچیان موادمخدر از دانه
درشت‌ها تا خرده فروشان از اولویت‌های پلیس و درصدر مطالبات
مردم است و ما به جد آن را ادامه خواهیم داد.
کشف بیش از یک تن مواد افیونی در مرزهای جنوب شرق کشور
به گزارش ایسنا سردار احمدعلی گودرزی اظهارکرد: در راستای
کنترل و مراقبت از مرزها و برخورد قاطع با قاچاق موادمخدر در طول
نوار مرزی، مرزداران استان سیستان و بلوچستان از فعالیت باند بزرگ
قاچاق موادمخدر در منطقه مرزی میرجاوه مطلع شدند و با برنامه‌ریزی
دقیق عملیاتی و تشدید اقدامات کنترلی، موضوع را به صورت ویژه
در دستور کار خود قرار دادند.
وی افزود: با انجام اقدامات گسترده اطلاعاتی مسیرهای احتمالی
تردد قاچاقچیان و زمان برنامه‌ریزی شده برای انتقال محموله
موادمخدر به عمق کشور مشخص شد و مرزداران هنگ مرزی