31968
استان تهران فعالیت می کنند مجوز دارند و وزنه برداران می توانند با
رعایت پروتکل های بهداشتی در این باشگاه هاتمرینات خود را
انجام دهند. بنابراین منعی برای فعالیت باشگاه های وزنه برداری استان
تهران وجود ندارد.
وی درباره انتقاد علی داودی وزنه بردار فوق سنگین تیم ملی
پیراموناینکه مکانی برای انجام تمرین ندارد، گفت: داودی عضو تیم
ملی وزنه برداری تهران والمپیکی است و تا جایی که خبر دارم در سالن
وزنه برداری استادیوم آزادی تمرینات خود را انجام می دهد. حال
اگر به هر دلیلی امکان تمرین در سالن وزنه برداری آزادی را ندارد، می
تواند در باشگاه های وزنه برداری تحت پوشش استان تهران به
تمرینات خود بپردازد. من تا این لحظه درخواستی از او برای پیگیری
تمریناتش در باشگاه وزنه برداری تهران نداشتم.
گل محمدی افزود: اگر اومشکل فضای تمرینی دارد می تواند با مراجعه
به اداره کل ورزش جوانان استان تهران مشکلش را برطرف کند و حتی
در سالن نصر اداره کل به تمریناتش بپردازد.
وی درباره نشستی که با وزیر ورزش در خصوص مشکلات ورزش
استان تهران داشت، خاطرنشان کرد: به خاطر آسیب شدیدی که از
بیماری کرونا به ورزش استان تهران وارد شده است نشستی را با وزیر
ورزش و جوانان داشتم و وی مبلغی را برای کمک به استان تهران