25216
شکلی که وحدت و حاکمیت عراق حفظ شود، تشکیل دهیم.
بازگشت الساعدی
او همچنین از تصمیم خود برای بازگرداندن عبدالوهاب الساعدی و
انتصاب او به عنوان رئیس دستگاه مبارزه با تروریسم خبر داد.
سپتامبر گذشته، عادل عبدالمهدی، نخست وزیر مستعفی عراق تصمیم
گرفت تا عبدالوهاب الساعدی را از منصب خود به عنوان فرمانده
نیروهای سازمان مبارزه با تروریسم برکنار کند.
الساعدی در گفت‌وگویی مطبوعاتی با بیان آنکه عبدالمهدی به
صورت تلفنی این تصمیم را به وی ابلاغ کرده و دلایل آن را اعلام نکرده
است، این تصمیم را توهین و بازخواست تلقی کرد.
وی بعدها درخواست برای پذیرش سمت وزارت دفاع را رد کرد و
گفت: پیشنهاد رئیس پارلمان برای برعهده گرفتن وزارت دفاع را رد
کردم. شرایط فعلی کشور نیازمند حضور در میدان برای مبارزه با
داعش است.
انتخابات و احزاب سیاسی
علاوه بر این، نخست وزیر عراق در حکمی دستور تشکیل یک کمیته
جهت هماهنگی با طرف‌های مربوطه برای کنار زدن موانع موجود در
راه برگزاری یک انتخابات زود هنگام شفاف و عادلانه را صادر کرد.
پارلمان عراق سال 2015 قانون احزاب را تصویب کرد اما