17524
کاربرد آن در بخش کشاورزی کشور است.
جهانگیری با بیان اینکه «تشکر دولت را از آقای حجتی که مسئولیت
وزارت جهاد کشاورزی را بر عهده داشت، اعلام می‌کنم»،
خاطرنشان کرد: آقای محمود حجتی سهم بسیاری در دستاوردهای
وزارت جهاد کشاورزی و همچنین نقش موثری در پیشرفت‌های
بخش کشاورزی در دوران تصدی خود در این وزارتخانه ایفا کردند.
همچنین از آقای کشاورز که سرپرست این وزارت‌خانه را بر عهده
داشته و صادقانه در این بخش تلاش کرد تشکر می کنم. از رهبر عزیز
انقلاب که در شرایطی که با محدودیت‌های جلسات مجلس نتوانستیم
تا پایان مهلت 3 ماهه وزیر جدید را انتخاب کنیم، بزرگوارانه موافقت
کردند که تا زمانی که مجلس وزیر جدید را انتخاب کند وزارت جهاد
کشاورزی با سرپرست اداره شود تشکر می کنیم؛ از نمایندگان مجلس
نیز تشکر می‌کنم که در اولین جلساتی که در ایام کرونا جلسه برگزار
کردند، انتخاب وزیر را در دستور کار خود قرار دادند.
وی در ادامه با اشاره به معرفی خاوازی به عنوان وزیر پیشنهادی وزارت
جهاد کشاورزی به مجلس، اظهار کرد: آقای خاوازی یک نیروی
خودساخته و توانایی است که در روستا بزرگ شده و فردی متدین و
پایبند به انقلاب است. وی در همه سطوح خدمت کرده است؛ بسیاری از
مراکز ترویج کشاورزی که تعطیل شده بودند با همت آقای خاوازی