5550
قرار گرفت،افزود: با هماهنگی‌های انجام گرفته با پایگاه اطلاعاتی
شهید ابراهیمی سلماس و با اخذ دستور ورود به منزل از مراجع قضایی و
همچنین با رعایت حقوق شهروندی، ماموران طی یک عملیات
هوشمندانه وارد منزل شده و اقدام به دستگیری حفاران غیرمجاز
کردند. رییس اداره میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
سلماس عنوان کرد: این تیم به قصد تحصیل اشیا تاریخی اقدام به حفر
گودالی به عمق سه متر و ایجاد تونلی به طول 5.2متر در داخل یکی از اتاق
خواب‌های منزل مسکونی خویش کرده بودند. به نقل از روابط
عمومی میراث فرهنگی آربایجان غربی، وی تصریح کرد: در نتیجه
بررسی کارشناس باستان‌شناسی از محل تعدادی اقلام فرهنگی شامل
استخوان، سفال، سنگ هاون و دسته هاون سنگی مشاهده شد که
براساس گونه‌شناسی به عمل آمده متعلق به اواخر دوره اسلامی
تاریخ‌گذاری نسبی شدند. گراوند گفت: در این پرونده علاوه بر ضبط
وسایل و ادوات حفاری، دو نفر از عوامل حفاری غیرمجاز توسط
پایگاه شهید ابراهیمی دستگیر و به مراجع قضایی معرفی شدند.
انهدام یک شبکه پولشویی با بیش از 12 هزار میلیارد کلاهبرداری
به گزارش ایسنا، سردار حسن مهری در تشریح جزئیات این خبر اظهار
کرد: همکاران من در پلیس فرودگاه مشهد ابتدا به تعداد زیادی چک در
بار همراه یکی از مسافران خروجی به مقصد تهران مشکوک و در بازرسی