14661
آب در دریاچه سد ادامه خواهد یافت.
وی تصریح کرد: با هماهنگی‌ های بعمل آمده هیچ مشکلی در باز شدن
دریچه‌ های تحتانی و رهاسازی آب در نقاط پائین دستی سد وجود
ندارد و آب کنترل شده‌ ای به پائین دست هدایت شده و هیچ خطری
ایجاد نخواهد شد.
شاهرخ در ادامه تصریح کرد: توصیه ما به کشاورزان و افرادی که در
مناطق پائین دستی سد ساکن هستند این است که با احتیاط و هوشیاری
تمام از کنار رودخانه‌هایی که در پی سیلابی شدن متاثر از باز شدن
دریچه‌های سد، هستند عبور کنند.
در پی وقوع سیل در فصل بهار 98 و تکمیل شدن تراز آبی سد الغدیر
ساوه، این سد در هشتم اردیبهشت ماه سال گذشته پس از 22 سال، سرریز
کرد.
سد الغدیر با 265 متر طول تاج و حجم 277 میلیون مترمکعب آب از نوع
دو قوسی بتونی است که در سال 72 با هدف تامین برق و آب کشاورزی
23 هزار هکتار از اراضی این شهرستان احداث شد.
این سد براساس اهداف چند منظوره شامل تنظیم آب کشاورزی،
کاهش خطرات سیل، تولید انرژی الکتریکی، اشتغال‌زایی و ایجاد
مراکز گردشگری احداث شده است و از ویژگی‌های مسیر انتقال آب در
سد الغدیر این است که آب از طریق کانال اصلی به طول حدود 10