30580
مشکلاتی که ایجاد کرده اما از ویروس «دونالد ترامپ» خطرناکتر
نیست.
جهانپور در ادامه در خصوص ابلاغ پروتکل‌های جدید برای تدفین
فوت شدگان کرونا به سازمان آرامستان‌ها گفت: همکاران بهداشت
محیط با کارشناسان سازمان آرامستان‌ها همکاری نزدیکی دارند و به
آنها آموزش‌های لازم را ارائه کردند و شهرداری‌ها نیز اقلام بهداشتی
را در اختیار غسال‌ها قرار دادند و در این زمینه نگرانی جدی نداریم.
تجویز فاوپیراویر برای درمان کرونا، فعلا منطقی ندارد
وی همچنین در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه تجویز داروی فاوپیراویر
در برخی مراکز و از سوی برخی پزشکان، گفت: تکلیف این دارو
مشخص نیست و مادامی که نتایج مطالعات بالینی برای درمان بیماران
کرونایی مشخص نشود و به تایید کمیته درمان نرسد، تجویز این دارو
منطقی ندارد.
وی با بیان اینکه هنوز نتایج قطعی مبنی بر اثربخشی این دارو اعلام نشده و
بر همین اساس از نظر ما این دارو تنها برای آنفلوآنزا و نه بیشتر از آن، مورد
استفاده قرار می‌گیرد، گفت: این دارو در دو کشور برای درمان
آنفلوآنزا تایید شده و برای درمان کرونا نیز صرفا یک پروژه تحقیقاتی
محسوب می‌شود و اگر کسانی این دارو را همچنان تجویز می‌کنند
باید بگویم که با این رویه‌شان بیماران را به بازار سیاه و غیرقانونی سوق