10024
اقداماتیکه پژوهشگران ماانجام داده اند، 99.4 درصد در بذور
زراعی خودکفا هستیم. بنابراین در تامین بذر گندم، جو، سوی،
کنجد و بسیاری دیگر از بذور مورد نیاز کشاورزان مشکلی وجود
ندارد. مشکل اصلی ما بذر صیفی و سبزی، چغندر قند و پنبه است.
وی در پایان گفت: در حال حاضر خود اتکایی در بذر سبزی و صیفی 2
درصد است که قصد داریم با کمک شرکت های دانش بنیان و بخش
خصوصی تا پایان دولت این خود اتکایی را به حداقل 20 درصد
برسانیم و ریل گذاری خوبی انجام دهیم. بنابراین برای خودکفایی
این بذور نیز برنامه هایی در دستور کار داریم.
تشکیل شورای آموزش عالی استان نویدبخش حل مشکلات این حوزه
است
دکتر «محمد علی‌اکبری» در اولین جلسه شورای آموزش عالی استان
ایلام در دانشگاه ایلام ، اظهار کرد: مجموعه آموزش عالی استان ایلام با
همدلی و همراهی و با استفاده از ادبیات مشترک در طول چند سال گذشته
توانسته به خوبی برنامه‌ها و اهداف مشترک را پیش ببرد و لذا اصطلاح
«خانواده آموزش عالی استان ایلام» یک مفهوم جا افتاده در سطح ملی و
استانی است و برای همین با امید و اشتیاق و بدون هیچ دغدغه خاصی،
شورای آموزش عالی استان شکل گرفت.
نماینده وزارت علوم، تحقیقات و فناوری در استان ایلام در تبیین