5637
اوج گیری تورم آمریکا
به گزارش ایسنا به نقل از اسوشیتدپرس، متوسط نرخ تورم بزرگ‌ترین
اقتصاد جهان در 12 ماه منتهی به ژوییهبا 0.4 درصد افزایش نسبت به
دوره مشابه منتهی به ماه قبل به سطح یک درصد رسید.
این نرخ تورم که بالاترین سطحتورمی ثبت شده در آمریکا در هفت
ماهه اخیر بوده، بیش از همه تحت تاثیر کاهش قیمت محصولات
انرژی قرار گرفته؛ به گونه ای که تورم بنزین به منفی 12.6 درصد رسیده
است. پس از این بخش نیز حمل و نقل با تورم منفی 3.7 درصد دیگر عامل
مهم کاهنده تورمی بوده است.
از سوی دیگر اما بیشترین عامل افزایشی نرخ تورم آمریکا در ماه ژوییه
مربوط به گروه مراقبت های درمانی بوده است که تورم 5.9 درصدی
برای آن به ثبت رسیده است. پس از آن نیز بخش مواد غذایی با 4.1 درصد
قرار دارد.از سوی دیگر هسته تورمی که تغییرات گروه اقلام انرژی و
مواد غذایی را به دلیل نوسانات بالای آن‌ها در نظر نمی‌گیرد تا پایان ماه
ژوییه به 1.4 درصد رسید که نسبت به ماه قبل خود 0.3 درصد بیشتراست.
بر مبنای ماهانه نیز نرخ تورم آمریکا در ماه ژوییه با 0.2 درصد افزایش
نسبت به ماه قبل به 0.7 درصد رسید. متوسط نرخ تورم در بازه زمانی
1914 تا 2019 معادل 3.25 درصد بوده است که بالاترین تورم ثبت
شده مربوط به تورم 23.7 درصدی ژوئن 1920 و کمترین تورم ثبت