21643
در زمینه واکسن آنفلوآنزا نیز هرطور که وزارت بهداشت از نظر
اولویت بندی و شیوه نامه های اجرایی اعلام کند، عمل خواهد شد.
مدیرکل توسعه پیشگیری و درمان اعتیاد سازمان بهزیستی کشور در
ادامه درباره ساماندهی معتادان بی خانمان در ایام زمستان نیز
توضیحاتی ارائه داد و گفت: سازمان بهزیستی هر ساله برای خدمات
رسانی در ایام زمستان به معتادان بی خانمان جلسات هماهنگی با مراکز و
موسسات کاهش آسیب برگزارو بخشنامه‌ای را برای بهزیستی
استان‌ها ارسال می‌کند. بخشنامه سال جاری طی چند روز گذشته برای
استان‌ها ارسال شده که باتوجه به شرایط سرد، مانند سال گذشته مراکز
سرپناه فعالیت خود را جدی تر کنند و در صورتی کهشرایط حاد و میزان
متقاضیان بیشتر از ظرفیت مراکز سرپناه بود، این مراکز از سایر
فضاهای موجود از جمله فضای مراکز گذری یا گرمخانه‌های
شهرداری‌ها نیز استفاده کنند.
قرنطینه نکنیم کرونا قتل عام می‌کند/ وضعیت مبتلایان در ادارات بسیار
وحشتناک است
هاله قائم در گفت‌وگو با ایسنا بیان کرد: از همان ابتدای اپیدمی کرونا،
مشاوران در مرکز مبارزه با کرونای کشوری دائما مسائل و مشکلات
ناشی از شیوع این بیماری را هشدار دادند که یکی پس از دیگری اتفاق
افتاد.