19758
می‌گیرد.
رییس اداره منابع طبیعی و ابخیزداری مهریز گفت: شیرابه تولیدی از
این گیاه حاوی 69 درصد رزین، 22 درصد صمغ، 8.1 درصد اسانس،
مقداری اسید سالسیلیک و 2 تا 12 درصد آب است.
وی با تاکید بر این که بهره‌برداری نامناسب باعث نابودی این گیاه
خواهد شد، یاداور شد: تاکنون 20 گونه گیاهان دارویی شاخص در
شهرستان مهریز شناسایی شده که حفاظت از آنها وظیفه همگانی است و
تحقق این مهم نیز به تقویت نظارت و کنترل و فرهنگ سازی نیازمند
می‌باشد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره منابع طبیعی و
آبخیزداری شهرستان مهریز، باقری در پایان اهم گیاهان دارویی این
شهرستان را شامل کلپوره، کاکوتی، بادام‌کوهی، زیره سیاه و کور
علف مار اعلام و اظهار کرد: از دیگر گیاهان دارویی شاخص شهرستان
مهریز نیز می‌توان به درمنه، پونه، قیچ، اسپند، بنه، هندوانه ابوجهل،
افدرا، گون کتیرایی، وشق (وشا)، مریم گلی، زرشک، سریش
ایرانی، آنغوزه، ریواس و آویشن شیرازی اشاره کرد.
ضرورت توجه به 4400 سالمند ماه‌نشانی در ایام کرونا
جلیل جزونقی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اجرای طرح شهید
سلیمانی در شهرستان ماه‌نشان، اظهار کرد: در طرح شهید سلیمانی باید