3239
مجازی، نظارت بر عملکرد رابطان پایگاه مجازی و تصمیم‌گیری در
مورد انتخاب و جابجایی رابطان این استان‌ها از مهمترین
فعالیت‌هایی است که به این استان تفویض شد.
مدیر کل اموزش و پرورش استان تصریح کرد: به‌زودی مراسم
افتتاحیه رسمی این دبیرخانه در فضای مجازی و با حضور مدیران کل و
رابطان استان‌ها برگزار خواهد شد که زمان آن اطلاع‌رسانی می‌شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی جشنواره هنر قرآنی دانش،
موحدی‌فرد در پایان ابراز امیدواری کرد که تحت توجهات
حضرت ولی‌عصر(عج)، از طریق پایگاه مهدویت و انتظار در مسیر
ترویج سبک زندگی مهدوی در بین فرهنگیان، اولیا و دانش‌آموزان
گام برداشته شود.
استقرار دستگاه اکسیژن ساز 600لیتری در بیمارستان شهید بهشتی
یاسوج
مهرداد باقری افزود: در راستای مبارزه با بحران کرونا و با توجه به
نیازهای بیمارستان در زمینه های مختلف از جمله دستگاه اکسیژن،
مدیریت توانمند دانشگاه علوم پزشکی علوم پزشکی با رایزنی های
مختلف جهت تحقق اهداف دانشگاه و بیمارستان و رفع نگرانی مردم از
کمبودها با اقدام و سرعت عمل به موقع نیازهای اساسی، که برای
بیماران حیاتی است را به مرحله تحقق رساندند.