8053
به زودی مرحله احداث پایگاه نظامی جدید آمریکا در اردن آغاز
می‌شود
به گزارش ایسنا، برخی دیپلمات‌های آمریکایی در گفت‌وگو با
روزنامه فرامنطقه‌ای رای الیوم با اشاره به اینکه مقدمات احداث پایگاه
جدید آمریکا در اردن در دو هفته گذشته روند قانونی خود را پشت سر
گذاشت، اظهار کردند: به این ترتیب ظرف چند هفته آینده شاهد
افزایش اقدامات مربوط به احداث پروژه پایگاه جدید آمریکا
خواهیم بود.
این منابع افزودند: این پروژه در چارچوب برنامه گسترده دو طرف
برای همکاری‌های نظامی اجرا می‌شود.
به نظر می‌رسد مراحل آغاز عملیات احداث پایگاه جدید آمریکا با
برپایی چند تاسیسات با ساختار بسیار پیشرفته آغاز شده است و این
اقدامات در چارچوب تلاش دولت آمریکا برای اجرای برنامه مبارزه
با تروریسم و تقویت توانمندی‌های دفاعی اردن انجام می‌شوند.
پیشتر برخی گزارش‌های رسانه‌های آمریکایی پیش‌بینی کرده
بودند که ابتدای بهار سال 2021 یک پایگاه نظامی جدید با هزینه از پیش
تعیین شده بیش از 50 میلیون دلار در شرق اردن احداث شود.
به زودی واکسن آنفلوآنزا در داروخانه‌های هرمزگان توزیع می‌شود
دکتر فاطمه نوروزیان در گفت و گو با ایسنا، افزود: اکنون 187 نفر با