23716
کتاب‌های عمومی، کودک و نوجوان و دانشگاهی را با 20 درصد
تخفیف عرضه خواهند کرد. مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
تشریح کرد: در این طرح که با شعار «کتاب بخوانیم، ایمن بمانیم» تا 30
مرداد ادامه خواهد داشت، سقف مجاز خرید برای هر خریدار 150
هزار تومان است. وی گفت: در «تابستانه کتاب99» به منظور رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در شرایط شیوع و گسترش ویروس کرونا و
رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی، خریدهای غیرحضوری نیز با ثبت
اطلاعات مربوطه در پنل از سوی کتاب‌فروشی‌ها فراهم شده است.
وی افزود: اطلاعات ثبت شده حاکی از آن است که 771 کتاب‌فروش
از سراسر کشور در این طرح شرکت دارند که از این میان، 169
کتابفروشی در شهرستان‌ها و 602 کتاب‌فروشی در مراکز استان‌ها
واقع شده‌ است. به نقل از روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان، طرح‌های عیدانه، تابستانه، پاییزه و زمستانه کتاب در راستا
ترویج فرهنگ کتاب و کتابخوانی اجرا می‌شود.
مشارکت بالای استارتاپ‌ها در اولین نمایشگاه مجازی کشور در حوزه
فناوری
به گزارش ایسنا،مهدی صفاری نیا امروز در افتتاحیه نهمین نمایشگاه
فناوری و نوآوری اینوتکس2020 که به صورت مجازی در محل
پارک فناوری پردیس برگزار شد، با بیان اینکه از 9 سال پیش که در زمینه