22993
استاندار آذربایجان غربی نقش سازمان های مردم نهاد در آگاهسازی
اجرای مراسمات ماه محرم با رعایت دستورالعمل های بهداشتی،
چیره نشدن باور بی تفاوتی و عادی شدن شرایط را بسیار برجسته دانست.
مدیران از  تبصره 18 قانون بودجه استفاده کنند
مهندس«رحمت‌الله قیصوری» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در
سال 1399 برای تبصره 18 قانون بودجه مبلغ 102000 میلیارد ریال
برای اجرای سیاست های برنامه اشتغال منظورشده درآئین نامه
اجرایی تبصره 18 قانون لحاظ شده که دستگاه های اجرایی باید با
پیگیری لازم از طریق وزراتخانه های متبوع نسبت به اعلام برنامه
اشتغال و تولید بخش خود برای استفاده از این منابع اقدام کنند.
وی تاکید کرد: مدیران و مسئولان جهاد کشاورزی، میراث فرهنگی
و گردشگری، صنعت، معدن و تجارت باید ضمن اعلام عملکرد
تسهیلات تبصره 18 قوانین بودجه سنواتی به سازمان مدیریت و برنامه
ریزی استان ، نسبت به پیگیری و اخذ برنامه تولید و اشتغال بخش خود از
طریق وزارتخانه های متبوع در راستای ماده 3 آئین نامه اجرایی
تبصره 18 قانون بودجه 1398 اقدام کنند.