7217
فناوری ریاست جمهوری همایش آنلاین با هدف معرفی نیازهای
فناورانه در حوزه رنگ و مواد شیمیایی، مهندسی مواد،
ماشین‌آلات و تجهیزات، قطعه‌سازی و تولید قطعات خودرو در روز
سه‌شنبه 23 اردیبهشت برگزار می‌شود.
در این وبینار آنلاینمدیران و نمایندگان شرکت‌های دانش‌بنیان و
فعالان فناور این حوزه می‌توانند سوالات فنی و مشکلات خود را با
مشاوران در میان بگذارند.
بررسی ابعاد دسترسی غیرمجاز به اطلاعات کاربران شرکت
«رایتل»توسط پلیس
به گزارش ایسنا، سرهنگ علی نیک نفسمعاون فنی پلیس فتا ناجا در تشریح
این خبر اظهار کرد: در پی رصد فضای مجازی توسط کارشناسان این
پلیس و ارزیابی صورت گرفته توسط مرکز فوریتهای سایبری پلیس
فتا در خصوص انتشار اطلاعات 5/5 میلیون نفر از کاربران شرکت
رایتل، بررسی ابعاد موضوع در تاریخ 14 خردادماه 99 در دستور کار
پلیس فتا قرار گرفت.
معاون فنی پلیس فتا ناجا افزود: در این خصوص تیمهای واکنش سریع
سایبری بلافاصله با هماهنگی مرجع قضایی جهت جمع آوری ادله
دیجیتال، بررسی میزان آسیب وارده و برآورد حجم اطلاعات افشا
شده، وارد عمل شدند.