7597
برگزاری جلسه ستاد مدیریت و مبارزه با کرونا در شهرستان هلیلان
به گزارش ایسنا، «سعید شهبازی»در جلسه ستاد مدیریت و مبارزه با
کرونا شهرستان هلیلان اظهار کرد: نیاز است با توجه به آمار مبتلایان به
کرونا،بازدید از اماکن و اصناف با حضور نماینده فرمانداری،
اصناف، نماینده شبکه بهداشت و درمان، نیروی انتظامی و نماینده
دادگستری انجام گردد.
فرماندار هلیلان با بیان اینکه با مراکز غیرمجاز مانند قهوه خانه و
قلیانی‌ها در صورت باز بودن برخورد و اقدام به پلمب صورت گیرد
افزود:قرارگاه کمک‌های مومنانه با حمایت خیرین محلی جهت
یاری رسانی به خانوارهای آسیب‌پذیر در شهرستان تشکیل شود.
وی ادامه داد:برگزاری مراسمات و تجمعات و همچنین چاپاعلامیه
همچنان ممنوع بوده و ستاد کرونای شهرستانبا محوریت
بخشداری‌ها و نیروی انتظامی بر حسن اجرای آن دقت نمایند. شهبازی
بهپیگیری اجرای مصوبات در سطح بخش‌ها ‌توسط بخشداران تاکید
کرد و گفت:فرمانداری شهرستان برای ممانعت از برگزاری
اجتماعات شادی و عزا ورود کند. همچنینادارات و دستگاه‌های
اجرایی همچنان دور کاری کارکنان را بصورت شیفت بندی ادامه
دهند.
برگزاری جلسه غیرعلنی مجلس برای بررسی مسائل امنیتی و اقتصادی