22625
مجموعه تاریخی بسطام مرمت می‌شود
مهدی جمال یکشنبه 21 اردیبهشت 99 با اعلام این خبر افزود: در
راستای حفاظت و حراست از آثار و بناهای تاریخی و با ارزش و همچنین
مرمت و احیای بناهای به ثبت رسیده در فهرست آثار ملی کشور، مرمت و
احیای مجموعه مذکور در برنامه قرار دارد.
وی افزود: در این مرحله از مرمت اقداماتی شامل: ترمیم پوشش مدرسه
شاهرخیه و بندکشی بام، مرمت پوشش چوبی مسجد بایزید بسطامی،
مرمت و استحکام بخشی منار سلجوقی، مرمت دربهای چوبی مجموعه
و ... به صورت موضعی و بر اساس اعتبار موجود انجام می شود.
مدیر کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان
گفت:« در این مجموعه آرامگاه بایزید بسطامی، مسجد
جامع،مدرسه شاهرخیه، برج کاشانه، برج و بارو، منار سلجوقی قرار
دارد.»
مجموعه تاریخی بسطام که یکی از پربازدیدترین سایت‌های
گردشگری استان سمنان است، در شهر نمونه گردشگری بسطام،
شهرستان شاهرود قرار دارد.
مجموعه رباط ابوالقاسم رشتی عقدا جهانی می‌شود 
«محسن میرجانی» سرپرستاداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری اردکان در حاشیه بازدید از شهر تاریخی عقدا در گفت‌وگو