25874
«نوشیجان» در انتظار ثبت جهانی به عنوان نیایشگاه دوران مادها
ابراهیم جلیلی در گفت‌وگو با ایسنا، ارگ باستانی نوشیجان را یکی از
آثار منحصربفرد از نظر معماری، قدمت و داشته های فرهنگی، نه تنها در
استان همدان بلکه در کشور و دنیا دانست و اظهار کرد: تلاش ها برای
ثبت جهانی ارگ باستانی نوشیجان از سال 95 آغاز شد و در این
راستاقراردادی نیز در سال 96 بین اداره کل میراث فرهنگی با دانشگاه
بوعلی سینا منعقد و گزارش ثبت این اثر در آن قرارداد ذکر شد.
جلیلی با اشاره به تهیه گزارش ثبت جهانی ارگ باستانی نوشیجان در سال
97تصریح کرد: این گزارش پس از تهیه به وزراتخانه مرکزی تهران
ارسال شد و پیرو آن، معاون وزراتخانه و مدیرکل دفتر ثبت آثار ملی در
همان سال بازدیدی از تپه نوشیجان داشتند.
این مقام مسئول ادامه داد: با توجه به نکته نظرهای سازمان جهانی
یونسکو، ثبت آثار به صورت زنجیره ای از شانس بیشتری در رقابت با
سایر آثار به منظور ثبت جهانی برخوردار است،به همین منظور این
پرونده با عنوان نیایشگاه های دوران مادها شامل ارگ باستانی
نوشیجان و ابنایتاریخی موجود در شهرستان های ملایر، قهاوند و
فامنینبه سازمان جهانی یونسکو معرفی خواهد شد.
وی از وجود ابنای تاریخی در شهرستان های ملایر، قهاوند و فامنین
خبر داد و گفت: این ابنادر صورت کاوش، از نظر معماری و فرهنگی