22549
برگزار می کنیم تا ضمن کاهش زنجیره انتقال کرونا ویروس، قدردان
تلاش حافظان سلامت باشیم.»
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمان ماه شعبان و بویژه میلاد
امام زمان را فرصتی برای انس بیشتر با خداوند و خواندن دعاهای وارده
از ائمه معصومین(ع) و تدبر در آنها دانست تا به مدد الهی، همراهی مردم و
تلاش کادر بهداشت و درمان بر بیماری کرونا ویروس فائق آییم.
استاندار کرمان در پایان این پیام آورده است: «فرارسیدن زادروز
مسعود یگانه منجی عالم بشریت، حضرت حجت بن الحسن العسکری را به
محضر مقام معظم رهبری(مدظله العالی)، رئیس جمهور محترم، مردم
شریف ایران اسلامی بویژه مردم نجیب استان کرمان و روز سربازان
گمنام امام زمان را به سختکوشان وزارت اطلاعات، به ویژه مدیران و
کارکنان محترم اداره کل اطلاعات در استان کرمان تبریک عرض
نموده، از درگاه پروردگار عدالت گستر، تعجیل در ظهور حضرت
ولی عصر (عج) و سرافرازی مسلمانان و مستضعفین جهان و اقتدار و
سربلندی بیش از پیش کشور عزیزمان ایران را مسئلت دارم.»
«مجتبی بخشی‌پور» راهی مجلس شد
حسین خوش اقبال با اعلام نتایج شمارش آرای حوزه انتخابیه
اسلام‌آبادغرب و دالاهو در مرحله دوم انتخابات مجلس شورای
اسلامی گفت: از مجموع 56 هزار و 646 آرای مأخوده صحیح،