23354
جلوه دادن یکدیگر، به سمت و سوی نهادینه کردن مدیریت مطلوب و
کارآمد در کشور حرکت کنند.
مردم زیر بار فروش اجباری کالا همراه با روغن نروند
محسن بوستانی فر در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه برای دی ماه 995
تن روغن مایع به البرز اختصاص داده شده، اظهار کرد: تا کنون 424 تن
از این سهمیه در استان توزیع شده و مابقی هم به مرور به بازار تزریق
می‌شود.
وی با بیان اینکه در حال حاضر در تامین روغن مایع مورد نیاز مردم
مشکلی نداریم، اظهار کرد: چند هفته پیش به دلیل افزایش جهانی قیمت
روغن خام شاهد برخی مشکلات و گرانی‌ها در بحث روغن بودیم و با
توجه به اینکه در آن بازه در تخصیص ارز مناسب برای روغن خام با
مشکل مواجه شدیم، در تولید این محصول وقفه ای کوتاه ایجاد شد.
وی اضافه کرد: خوشبختانه مشکل تامین ارز و خرید روغن خام به
سرعت برطرف شد و کارخانه‌ها به سرعت نسبت به تولید روغن اقدام
کردند تا نیاز مردم را مرتفع کنند.
این مسئول توضیح داد: البته منکر مشکلاتی که در حوزه تولید روغن
جامد وجود دارد نیستیم و همین باعث شده در برخی موارد شاهد کم
فروشی و یا گرانفروشی این محصول باشیم.
بوستانی فر تاکید کرد: با توجه به اینکه کارخانه‌های البرز در زمینه