21194
25 اسفند سال گذشته تا 16 فروردین امسال، تعداد 92 هزار و 768 مسافر
از حمل و نقل عمومی استفاده کردند که این تعداد در مدت مشابه سال
گذشته 555 هزار و 532 مسافر بود.
وی با اشاره به کاهش 75 درصدی سفرهای بخش حمل ونقل عمومی در
بخش برون استانی و برون شهری، توضیح داد: در این تاریخ 11 هزار و
507 سفر در بخش حمل و نقل عمومی استان انجام شد که این آمار در مدت
مشابه سال گذشته 46 هزار و 372 سفر بود.
مدیرکل راهداری وحمل ونقل جاده ای استان اصفهان با بیانکاهش
67درصدی تردد در محورهای مواصلاتی استان اصفهان از 25 اسفند
سال گذشته تا 16 فروردین امسال،گفت: این حجم از کاهش تردد در
نوروز بی سابقه بود و دلیل آن شیوع ویروس کرونا در کشور و تاکید
مسئولان و تشویق مردم به ماندن در خانه بود.
کاهش 73 درصدی تصادفات جاده ای استان
وی در خصوص وضعیت تصادفات برون استانی در این بازه زمانی،
اظهار کرد: در پی شیوع کرونا در کشور و کاهش سفرها در این مدت
شاهد کاهش 73 درصدی تصادفات برون شهری شامل فوتی، جرح و
خسارت بودیم.
خضری با اشاره به آمار تفکیکی تصادفات، توضیح داد: در این مدت
تصادفات منجر به فوت 48 درصد، تصادفات جرحی 67 درصد و