18655
مسعودی فرید ادامه داد: این موارد کلیات پیشنهاد ما به ستاد مقابله با
کرونا است، امیدواریم‌ تا چهارشنبه این موارد قطعی شده و آن را به
استان‌ها ابلاغ کنیم.
وی درخصوص هزینه حضور کودکان در مهدها نیز تصریح کرد: با
توجه به اینکه میزان پذیرش کودکان حتی در مناطق سفید کمتر شده و
در مناطق قرمز به یک‌ سوم ‌رسیده، دفتر کودکان و نوجوانان در حال
بررسی است تا هم‌ مهدها و هم مردم دچار مشکل نشوند.
شرایط حضور دانشجویان دکتری در دانشگاه خوارزمی اعلام شد
به گزارش ایسنا،در شیوه نامه جامع حضور دانشجویان دکتری
دانشگاه خوارزمی تاکید شده است که به منظور حفظ سطح کیفی و کمی
فعالیت آموزشی، پژوهشی در دوران شیوع کرونا دستور العمل
حاضر برای دانشجویان دکتری مشمول حضور در دانشگاه‌ها تدوین
شده است تا با رعایت تمامی اصول بهداشتی و حفظ سلامت ، برنامه
آموزشی ، پژوهشی و فناوری خود را ادامه بدهند و در این دستورالعمل
همچنین فرآیند اداری حضور دانشجویان دکتری در دانشگاه‌ها و
شرایط اخذ خوابگاه توسط دانشجویان ذکر شده است.
متقاضیان استفاده از امکانات دانشگاه خوارزمیباید مطابق دستور
العمل، تقاضای خود برای حضور فیزیکی را ارائه دهند و نظارت بر حسن
انجام این دستور العمل برعهده ستادکرونای دانشگاه و هیات رئیسه