1510
خاطرنشان کرد: استان مازندران از جمله استان های کشور بود که
وضعیت نگران کننده ای داشت اما با تلاش و همت همکاران و حمایت
های استاندار این طرح به خوبی در استان به اجرا در آمد و موجب کاهش
بیماری شد.
سردار اشتری ضمن قدردانی از صاحبان صنوف به جهت همکاری با
پلیس در طرح فاصله گذاری اجتماعی، گفت: با توجه به تصویب ستاد
مقابله با کرونا مبنی بر برگزاری مراسم شب های قدر با رعایت پروتکل
های بهداشتی، پلیس نیز در اجرای این مراسم پای کار خواهد آمد.
وی از اتخاذ تدابیر وتمهیدات ویژه ترافیکی و انتظامی در ایام شب
های قدر در سطح کشور خبر داد و افزود: پلیس با اجرای این طرح نظم،
امنیت و آرامش مراسم شب های قدر را برای مردم فراهم خواهد کرد تا از
فیوضات معنوی این شب ها بهره مند شوند.
عالی ترین مقام انتظامی کشور در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه چه نمره ای
به عملکرد پلیس در سال 98 می دهید، گفت: اعتقاد ما برای این است که
کارکنان ناجا در طول سال گذشته برای برقراری نظم و امنیت مردم
زحمات زیادی را کشیدند و بفرموده مقام معظم رهبری(مدظله
العالی) در حوادث سیل سال 98نیروی انتظامی خوش درخشید .
براساس گزارش سایت پلیس، فرمانده ناجا با بیان اینکه اعتماد مردم به
پلیس برابر نظرسنجی ها در حال افزایش است، ابراز امیدواری کرد: