6744
شورای معاونین، روسای سازمان های تابعه و شهرداران مناطق تهران
که به صورت ویدئوکنفرانس برگزار شد، نظارت را یک امر ضروری و
اجتناب ناپذیر دانست و گفت: اگر مجموعه‌ ای بهترین قوانین، برنامه و
مجریان را داشته باشد ولی نظارت موثر و قوی وجود نداشته باشد، آن
مجموعه به اهداف تعیین شده خود دست پیدا نمی‌کند.
رئیس سازمان بازرسی کل کشور ضمن تاکید بر اهیمت نظارت‌های
درون دستگاهی، تصریح کرد: حراست و بازرسی دستگاه‌ها طبق
قانون مکلف هستند اگر ایراد و سوجریانی مشاهده کردند، به سازمان
بازرسی کل کشور گزارش کنند.
وی با اشاره به اهمیت هوشمندسازی شهرداری اظهار کرد: با توجه به
گستردگی فعالیت‌ها، ضرورت دارد سامانه‌های شهرداری هوشمند
شود تا تمام فعالیت‌ها قابل رصد، کنترل و نظارت بوده و جلوی وقوع
تخلف و فساد گرفته شود.
درویشیان با اشاره به خسارت‌هایی که از ناحیه ترک فعل ها متوجه مردم و
کشور می‌شود، خاطرنشان کرد: در موضوع آلودگی هوا چندین
دستگاه به وظایف خود در این موضوع عمل نکردند و هر مدیری که در
زمان مسئولیت به وظیفه‌اش عمل نکرده باید مورد سوال قرار بگیرد.
عضو شورای عالی قوه قضاییه با بیان اینکه منشا بخش قابل توجهی از
موضوع ترافیک و آلودگی هوا شهرداری نیست و امکان رفع آن نیز به