11693
دهد.
رئیس مرکز تحقیقات و آموزش کشاورزی و منابع طبیعی مازندران
افزود: بذرها را می توان با کودهای بیولوژیک که حل کننده فسفر
هستند غنی سازی کرد که قدرت جوانه زنی بذر را افزایش دهد.
این مسئول اظهارکرد: مصرف کودهای مای‌کوریزا که به عنوان
قارچ‌های بیولوژیک هستند می تواند جایگزین کودهای فسفات
باشد.
رمضانپور با بیان اینکه امسال مرکز تحقیقات قصد دارد برخی از مزارع
خود را در اختیار اتحادیه تعاونی روستایی قرار دهد تا بذرهای
مادری خود را به گواهی شده تبدیل کنیموکشاورزان دغدغه ای در
این زمینه نداشته باشند، گفت: سال گذشته بذر برنج گواهی
شدهتولیدشد که 150 تن بذر از ارقام مختلف تولید کردیم.
وی بیان کرد: مرکز تحقیقات قصد دارد مجوز تولید نهال سالم را از
موسسه ثبت گواهی بذر اخذ کند.
تولید 2 میلیون نشا گوجه‌فرنگی در گلخانه اختصاصی اسدآباد
سقراط بیرنگ در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: هر ساله برای کشت
گوجه فرنگی، کشاورزان اسدآبادی با استفاده از بذور خود مصرفی به
صورت سنتی اقدام به تهیه و تولید نشا گوجه فرنگی می کردند که امسال
برای نخستینبار توسط یکی از واحدهای گلخانه ای اختصاصی