13876
دینی بوده و مطالبه ایشان از خیرین برای دستگیری از مستمندان برترین
کار در شرایط فعلی است.
حجت الاسلام قریشی بااشاره به اینکه خیرین در بحث رزمایش
مواسات و لبیک گویی به فرمان رهبری در کمک به آسیب دیده گان
خوش درخشیده اند، تصریح کرد: در ایام شیوع کرونا که در دنیا
شاهد درگیری وغارت برای تهیه اقلام اولیه بودیم در کشور ما حرکت
های جهادی و معنوی زیبایی توسط مردم، خیرین و نهادها انجام
گرفت که شایسته تقدیر است.
نماینده ولی فقیه در آذربایجان غربی اظهار کرد: آستان قدس رضوی
از همان روزهای اولیه شیوع کرونا درجهت کمک به افراد نیازمند
ومتضرر از کرونا پای کار آمده و در همه استان ها اقدامات شایسته ای
انجام داده است.
وی کمک به مستمندان را یکی از موضوعاتی دانست که خداوند و اهل
بیت به آن تاکید کرده اند وگفت: از جمله اوصاف متقیان و افراد خیر
کمک به نیازمندان در روزهای بحرانی است.
به گزارش ایسنا، امام جمعه ارومیه ادامه داد: شناسایی افراد نیازمند و
متضرر از کرونا و برقراری مساوات دربین آنها یک امر شایسته وخدا
پسندانه است.
خیز سمنان برای زراعت 1000هکتاری چوب با آب‌های نامتعارف