30468
مراقبت های حداکثری در این استان ها صورت بگیرد که وزارت نیرو
نیز تدابیر لازم را اندیشیده است.
به گفته آقابیگی، همکاران ما در بخش تاسیسات سدها با اعلام حداکثر
آمادگی برنامه ریزی جامع را برای مدیریت کنترل سیلاب در مناطقی
که مخازن سدهای ذخیره ای داریم اندیشیده اند و مراقبت حداکثری
صورت می گیرد اما لازم است تا دستگاه های اجرایی ذی ربط و مردم نیز
حداکثر توجه به این موضوع را داشته باشند تا این سامانه بارشی مشکل
و خسارت برای کشور ایجاد نکند و تنها نعمت آن باقی بماند.
وی با اشاره به وضعیت سدهای کشور برای مقابله با سیلاب های
احتمالی، گفت: باتوجه به برنامه ریزی که صورت گرفت، در حال
حاضر به طور متوسط 68 درصد از حجم مخازن سدها آبگیری شده که
نشان می دهد به طور متوسط حدود 32 درصد حجم خوبی برای کنترل
سیلاب است. همچنین در مکان هایی که مخازن سدها وجود دارد،
همانطور که در سیلاب گذشته ایفای نقش کردند، مدیریت و کنترل
سیلاب انجام می شود در سایر مناطق نیز لازم است تا دستگاه های اجرایی
توجه کنند.
مدیرکل مدیریت بحران و پدافند غیرعامل شرکت مدیریت منابع
آب ایران اظهار کرد: تقاضا و خواهش ما از مردم این است که از هرگونه
نزدیک شدن و تردد در حریم رودخانه ها اجتناب کنند تا شاهد