6861
بحران در پارلمان فیلیپین بر سر تعیین رئیس جدید
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، این وضعیت
باعث بالا گرفتن تقابل سیاسی شدید بین دو هم‌پیمان رودریگو
دوترته، رئیس جمهوری فیلیپین شده است.
دوترته چند روز پیش هشدار داد در صورت تداوم اختلاف میان آلن
پیتر کایتانو، رئیس فعلی مجلس نمایندگان این کشور و لورد آلن
ولاسکو، رقیب وی و نماینده دیگر این مجلس و تهدید شدن روند
تصویب بودجه سال آینده، در این مساله مداخله می‌کند.
این بودجه به ارزش 4.5 تریلیون پزو (90 میلیارد دلار) برای کمک به
تامین هزینه‌های پاسخ دهی دولت فیلیپین به همه گیری کروناویروس
در این کشوری که بالاترین تعداد موارد تایید شده ابتلا در جنوب
شرق آسیا را دارد، ضروری است.
این مناقشه با این حال زمانی که حامیان ولاسکو روز دوشنبه به صورت
حضوری و اینترنتی در یک باشگاه ورزشی در شهر کوئزون در حوزه
منطقه پایتخت تجمع و جایگاه کایتانو را خالی اعلام کرده و ولاسکو
را به جای برگزیدند، وخیم‌تر شد.
کایتانو و هم‌پیمانهایش در یک کنفرانس خبری در محل مجلس
نمایندگان گفتند که این رای گیری برای انتخاب ولاسکو ناقض
قوانین از جمله قوانین مربوط به این مجلس 300 عضوی محسوب می‌