31025
از سارقان سلب شود و در صورت مشاهده هرگونه موارد مشکوک
مراتب را به پلیس 110و تقدیر و پیشنهادات خود را به شماره تلفن
197گزارش کنند.
کشف 172 کیلوگرم مواد مخدر در مرزهای خراسان رضوی
سردار ماشاالله جان‌نثار در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: مرزبانان در
راستای جلوگیری از ورود قاچاقچیان مواد مخدر به داخل کشور با
ایجاد گشت‌ و کمین‌های مستمر توانستند طی چندین عملیات این
مقدار مواد افیونی از نوع تریاک و هروئین فشرده را کشف کنند.
وی با اشاره به توقیف شدن یک دستگاه خودروی ترانزیت در این
ارتباط افزود: همچنین یک نفر قاچاقچی در این رابطه دستگیر و برای سیر
مراحل قانونی تحویل مراجع قضایی شد.
خراسان رضوی بیش از 300 کیلومتر مرز مشترک با کشور افغانستان
دارد که 90 کیلومتر آن در تایباد قرار گرفته است.
کشف 185 فقره سرقت در کرمانشاه/ دستگیری 288 مجرم
سردار علی اکبر جاویدان در جمع خبرنگاران اظهار کرد: این طرح با
حضور تعدادی از پلیس های تخصصی مانند آگاهی، مبارزه با
موادمخدر، امنیت عمومی، امنیت اقتصادی، راه و راهور ظرف
مدت 72 ساعت اخیر و با محوریت کرمانشاه اجرا شد.
وی با اشاره به کشف حدود 45 کیلوگرم انواع مواد مخدر که عمده آن