2983
نداریم. تا جایی که اطلاع دارم با هماهنگی وزارت ورزش این مبلغ
بدهی برای پاداش ورزشکاران جانباز و معلول پرداخت شده است، اما
به طور کامل در جریان جزئیات آن نیستم. البته باید در خصوص این
توافق بررسی بیشتری صورت بگیرد تا حل و فصل شود. ضمن این که در
تغییر و تحولات انجام شده فدراسیون هیچ بدهی از بابت فدراسیون
پزشکی ورزشی منظور نشده است.
وی همچنین درباره بدهی فدراسیون گفت: با کمک وزارت ورزش و
جوانان، کمیته ملی پارالمپیک و سایر منابع بخشی از بدهی ها پرداخت
شده و تنها بخش کمی از بدهی ها باقی مانده که تلاش بر این است که آن را
نیز مدیریت کنیم.
رییس فدراسیون جانبازان و معلولان همچنین درباره زمان
برگزاری اردوها گفت: با توجه به شرایط بحرانی که از نظر این بیماری
وجود دارد، در خصوص برگزاری اردوها بیشتر احتیاط می کنیم تا
مشکلی پیش نیاید، البته در جلسه اعضای هیات رییسه فدراسیون
موضوع آمادگی جسمانی ورزشکارانی که سهمیه کسب کرده اند
مورد تاکید قرار گرفت تا با رعایت پروتکل های بهداشتی و در نهایت
سخت گیری اردوها را با تعداد نفرات محدود از آذر آغاز کنیم که البته
این هم بستگی به تصمیم ستاد ملی مبارزه با کرونا وزارت ورزش دارد که
مجوز بدهد یا خیر. اسبقیان در پایان گفت: تفاهمنامه ای با سازمان