17655
شرایط کنونی، امکان ارائه خدمات الکترونیکی را ندارند اظهار
کرد: شرایط کرونایی تا یکسال و نیم آینده در کشور و دنیا وجود
خواهد داشت و قطعا حجم فروش صنایع دستی در این دوران کاهش
پیدا خواهد کرد و یکی از اقدامات مهم در این دوران، برنامه ریزی
مناسب بر روی فروش اقلام اینترنتی با استانداردهای بین المللی است.
صلواتی زاده افزود: خرید صنایع دستی در شرایط کنونی اولویت
مردم نیست و انتظار می رود افراد فعال در حوزه صنایع دستی، یا به
صورت تهاتری عمل کنند و یا مشتریان بالقوه خود را بالفعل در این
شرایط بحرانی تبدیل کنند.
عضو کارگروه پاسخگویی معاونت اجتماعی وزارت بهداشت با بیان
اینکه در شرایط پساکرونایی، عطشی برای خرید و یا سفر در بین مردم به
وجود خواهد آمد اظهار کرد: باید بپذیریم که سبک زندگی مردم پس
از کرونا تغییر و مدل زندگی آنها از این پس عوض خواهد شد و قطعا در این
شرایط مدل خرید و ذائقه های مردم نیز عوض خواهد شد.
ستاد اجرایی فرمان امام 10 هزار بسته معیشتی در مناطق حاشیه تهران
توزیع کرد
به گزارش ایسنا، سعید سلیمانی، مدیرعامل بنیاد احسان با اعلام این خبر
افزود: در ادامه چهارمین مرحله از رزمایش همدلی و احسان و توزیع
بسته‌های معیشتی در میان اقشار کم‌برخوردار و محروم، بنیاد احسان