3184
باعث اختلال درآرامش و امنیت جامعه و سلب آسایش مردم می شود
بنابراین افراد باید متناسب با شرایط گذشته وحال خود مشمول عفو یا
مرخصی قرار بگیرند.
بازدید مستمر از زندان ها
وی همچنین گفت:روسا،دادستان ها وقضات ناظر زندان باید به
صورت مستمربا حضور درزندان ها به صورت چهره به چهره با
مددجویان گفت وگو ونسبت به حل مشکلات آنان اهتمام لازم داشته
ودراین مسیر از ظرفیت مددکاران زندان نیز در پیگیری مسائل
مددجویان استفاده لازم داشته باشند .
به گزارش روابط عمومی دادگستری مازندران، دراین نشست ویدئو
کنفرانسی، رئیس کل دادگستری مازندران همچنین بربرخورد
جدی با قاچاقچیان موادمخدر، جداسازی این افراد ازسایر
زندانیان،برخورد قاطع با مرتکبین جرائم خشن ومهم،برخورد با
قاچاقچیان سلاح ومهمات ،نظارت براجرای احکام توسط دادستان
ها، تفهیم حقوق متهم وغربالگری وپالایش پرونده ها دراجرای
احکام تاکید کرد.
استفاده حداکثری از فضای مجازی به منظور ارائه خدمات مطلوب به
دانشجویان
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین دکتر ابراهیم کلانتری با