2097
طرح‌های توانمندسازی 102 نفر از زنان سرپرست خانوار و در طرح
نوین توسعه مشاغل خانگی 2 هزار نفر در استان اردبیل در قالب مشاغل
خانگی ساماندهی و وارد چرخه بازار کار و اشتغال شوند.
اختصاص 250 هزار دز واکسن آنفلوآنزا به کرمانشاه
دکتر محمودرضا مرادی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به خریداری هشت
میلیون دز واکسن آنفلوآنزا برای کل کشور، گفت: از این تعداد 250
هزار دز سهم استان کرمانشاه است.
وی افزود: توزیع واکسن آنفلوآنزا در شهریورماه انجام می‌شود و با
توجه به تعداد محدود آن، اولویت توزیع با گروه‌های در معرض خطر
خواهد بود.
مرادی، کودکان زیر پنج سال، افراد بالای 60 سال، بیماران قلبی و
عروقی، بیماران کلیوی، بیماران دیابتی و زنان باردار را از جمله
گروه های در معرض خطر عنوان کرد.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه خاطرنشان کرد: قرار است
گروه عفونی دانشگاه هم اندیشی کرده و لیستی از گروه‌های در معرض
خطر و در اولویت تزریق واکسن آنفلوآنزا تهیه کنند.
مرادی اواخر شهریورماه را بهترین زمان تزریق واکسن آنفلوآنزا
عنوان کرد.
وی با بیان اینکه واکسن آنفلوآنزا هیچ اثری در پیشگیری از کرونا