14902
دستگیری 37 نفر در طرح ارتقا امنیت اجتماعی لردگان
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس، سرهنگ سیروس میرزایی گفت:
از ابتدای سال تا کنون، در راستای تداوم اجرای طرح ارتقا امنیت
اجتماعی و پاکسازی نقاط آلوده شهری و روستایی و کسب اخبار مبنی
بر اینکه افرادی در زمینه تهیه و توزیع مواد مخدرفعالیت می‌کنند
،شناسایی و دستگیری آنان در دستور کارماموران پلیس مبارزه با
مواد مخدر قرار گرفت.
وی افزود:ماموران متهمان را در سطح شهرستان شناسایی و در
عملیات‌های مختلف و غافلگیرانه آنان را دستگیر کردند که در
بازرسی از آن‌ها (7 کیلو و 900گرم) انواع موادمخدر کشف شد.
میرزایی ضمن تاکید برهمکاری و ارتباط مداوم شهروندان با پلیس،
بر برخورد قاطع با توزیع کنندگان مواد مخدر تاکید کرد .
فرمانده انتظامی شهرستان لردگان در پایان از شهروندان درخواست
کرد هرگونه اخبار و اطلاعات در خصوص اماکن توزیع مواد مخدر
را در اولین فرصت از طریق مرکز فوریت‌های پلیسی 110 گزارش
کنند.
دستگیری 4 تن از اراذل و اوباش شهرکرد
سرهنگ علی سپهوند 20 آبان‌ماه در جمع خبرنگاران چهارمحال و
بختیاری، در تشریح جزئیات این خبر گفت: در پی وقوع یک درگیری