8331
داشتن ماسک کنار هم به ردیف نشسته‌اند. اورژانس بیمارستان دوباره
شلوغ می‌شود. بیماران دفترچه به‌دست از این باجه به آن باجه برای
دریافت نوبت در رفت‌وآمد هستند. زن میانسالی را با سردرد شدید
آورده‌اند. بهیار می‌دود. برانکارد را می‌آورد. تلفن اورژانس مدام
زنگ می‌خورد و بهیار زن مشکوک به کرونا را به اتاق انتهای راهرو
هدایت می‌کند. پرستار اورژانس برای بیمار آنژیوکت نصب
می‌کند. ساعت دو ظهر است و بخش اورژانس پر از بیمارانی شده است
که هر کدام بسته به نوع بیماری‌شان به آنجا مراجعه می‌کنند. «امروز
اورژانس شلوغ است. انتظارش را نداشتم.» این را پزشک مقیم تریاژ به ما
می‌گوید. «دوازدهم اردیبهشت اینجا پرنده پر نمی‌زد. از صبح تا شب
منتنظر مریض کرونایی بودیم کسی نیامد. اما الان چی؟ چند روزی
است که دوباره مراجعه بیماران زیاد شده. از صبح تا همین الان چهار
مریض کرونایی داشتم.»
مردم مراقبت نکنند آمار بالا می رود
دکتر مسعود ضیایی، پزشک عمومی مقیم تریاژ بیمارستان بهار لو
درباره وضعیت مراجعه‌کننده‌های فعلی کرونا می‌گوید: «مراجعه
سرپایی ما کمتر شده ولی 12 و 13 اردیبهشت پایین‌ترین میزان مراجعه
را داشتیم ولی باز سطح مراجعه بیماران کووید19 بالا می‌رود اگرچه
نسبت به اسفند و فروردین که ویروس حالت وحشی تری داشت پایین