904
وزارت بهداشت از مراکز خرید، اصناف و.. صورت گرفته است.
معاون وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با اشاره به اینکه باید به
سمت نظارت های مردمی حرکت کرد، گفت: با توجه به کمبود نیروی
متخصص نیاز است تا از خود مردم برای نظارت استفاده کنیم.
این مقام مسئول با بیان اینکه وزارت صمت وظیفه اش در اختیار قرار
دادن اقلام بهداشتی به خصوص ماسک ارزان قیمت به مردم است، گفت: با
اطلاع رسانی و کمک رسانه ها بخصوص صدا و سیما مردم نیز می توانند با
تولید ماسک خانگی در این راه کمک شایانی کنند.
وی در ارتباط با انتخابات میان دوره ای، خاطر نشان کرد: این
انتخابات قرار است در 11 حوزه انتخاباتی و در تاریخ 21 شهریورماه
سال جاری برگزار شود.
معاون وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با اشاره به اینکه اگر
برگزاری کنکور، انتخابات و مسائلی از این دست با رعایت اصول و
پروتکل های بهداشتی انجام شود مشکلی ایجاد نمی کند، گفت: عقب
انداختن مسئله ای مانند کنکور به بهانه ترس از شیوع ویروس کرونا به
مراتب آسیب بیشتری در پی دارد.
وی ادامه داد: برگزار نشدن کنکور می تواند صدمات جبران ناپذیری
به بدنه نظام آموزشی کشور وارد کند داوطلبان از مدت ها قبل منتظر
چنین روزی بودند و خود را برای آن آماده کرده اند درست مانند