17773
خبر گفت: در پی وقوع چند فقره سرقت احشام در روستاهای شهرستان
اراک موضوع به صورت ویژه در دستور کار کارآگاهان پلیس
آگاهی استان قرار گرفت.
وی تصریح کرد: از زمان وقوع نخستین سرقت تا دستگیری سارقان،
تلاش و پیگیری ها و اقدامات گسترده ای از سوی کارآگاهان اداره
مبارزه با سرقت پلیس آگاهی استان انجام شد که خوشبختانه به ثمر
نشست.
وی ادامه داد: پس از بررسی دقیق صحنه های سرقت و سرنخ های
احتمالی موجود، سرانجام سر باند سرقت که فردی ساکن یکی از استان
های همجوار بود شناسایی و پس از هماهنگی با مرجع قضائی، عملیات
دستگیری وی اجرا شد.
رئیس پلیس آگاهی استان مرکزی اظهار کرد: با دستگیری متهم و
بازجویی های فنی صورت گرفته، متهم به سه فقره سرقت از روستاهای
شهسواران و نمک کوه و یک فقره سرقت خودرو در روستای شانق
اعتراف کرد.
سرهنگ چهری در پایان با اشاره به اینکه متهم پس از تشکیل پرونده به
مرجع قضائی معرفی شد، تصریح کرد: تحقیقات تکمیلی پلیس برای
دستگیری دیگر همدستان این فرد در حال پیگیری است.
سربریدن بیش از 50 نفر توسط شبه نظامیان افراطگرا در موزامبیک