2123
خبرنگاران در استانداری زنجان، با بیان اینکه امیدواریم با حضور
پرشور مردم شاهد انتخابات باشکوهی در استان باشیم، زیرا زنجان
ظرفیت بالایی دارد، اظهار کرد: دوره دوم انتخابات یازدهمین دوره
مجلس شورای اسلامی اولین تجربه برگزاری انتخابات با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی بود که مقداری کار را سخت‌تر کرده بود.
وی با بیان اینکه تامین خودرو یکی از موضوعات مهم در این دوره از
انتخابات مجلس شورای اسلامی در استان بود، افزود: در مرحله اول
یک‌هزار و 650 دستگاه خودرو تعیین شده بود اما در این دوره به دلیل
شیوع بیماری کرونا در استان و با توجه به اینکه فقط دو حوزه انتخابیه
داریم، یک‌هزار و 100 خودرو برای لجستیک در نظر گرفته شده است.
این مسئول با اشاره به اینکه در دور دوم انتخابات یازدهمین دوره
مجلس شورای اسلامی در شهرستان‌های زنجان و طارم 319 شعبه اخذ
رای تدارک دیده شده است، تصریح کرد: برای مسیرهای صعب‌العبور
100 خودروی کمک‌دار در نظر گرفته شده است و هیچ نقطه‌ای بدون
صندوق رای نیست.
معاون توسعه مدیریت و منابع انسانی استاندار زنجان، با بیان اینکه
همه شعبات اخذ رای با مواد ضدعفونب‌کننده، ضدعفونی شده‌اند و
ناظران بهداشتی به همه مراحل نظارت داشته و همچنان دارند، ادامه
داد: در این دوره برای رعایت موازین بهداشتی الکل، وایتکس،