24180
معرفی نامزد حزب سبزهای آمریکا برای ریاست جمهوری
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری تاس، ماه اکتبر گذشته حزب
سوسیالیست آمریکا نیز او را به عنوان نامزد ریاست جمهوری خود
معرفی کرد. به این ترتیب هاوکینز برنامه‌اش متحد کردن تلاش‌های
احزاب چپگرای کوچک آمریکا است.
این فعال اتحادیه‌های صنفی اهل نیویورک اگر چه شانسی برای پیروزی
در انتخابات ریاست جمهوری 2020 آمریکا در برابر نامزدهای دو
حزب اصلی دموکرات و جمهوریخواه ندارد اما به لحاظ نظری
می‌تواند بر نتیجه رویارویی میان این دو نامزد یعنی دونالد ترامپ و جو
بایدن تاثیر بگذارد.
هاوکینز پیش از این 24 بار نامزد سمتهای مختلف در آمریکا از نامزدی
عضویت در شورای شهر سیراکیوز گرفته تا فرمانداری نیویورک شده
اما هر بار شکست خورده است.
او روز شنبه گفت: کشور ما هم اکنون نیاز به حزب سبز دارد زیرا ما در یک
کشور شکست خورده زندگی می‌کنیم.
او در ادامه صحبتهایش به نابرابری اقتصادی، پاسخ دولت فدرال به
شیوع کروناویروس و سیاستهایی که تاثیر چندانی در رسیدگی به
نژادپرستی ندارند، اشاره کرد.
به گفته هاوکینز، نه جمهوریخواهان و نه دموکراتها نمی‌توانند به