16468
است، ادامه داد: با توجه به شیوع بیماری کرونا و شرایط حاکم در کشور
و استان تاکید و تلاش بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی و توجه ویژه به
این مهم و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی است.
وی یادآور شد: فعالیت‌های ستادهای انتخاباتی پنجمین دوره
انتخابات مجامع هلال‌احمر از هفته آخر فرودین امسال در سطح
کشور و به تبع آن در استان و شهرستان‌ها آغاز و ابلاغ همکاران صادر
شد تا برنامه‌های مربوط به انتخابات به نحو احسن انجام شود.
این مسئول با بیان این مطلب که بعد از انتخابات مجامع شهرستان‌ها
انتخابات مجامع استان را خواهیم داشت، ادامه داد: تعدادی منتخب
از بین اعضای شوراهای اجرایی و بازرسان کاندید برای تشکیل
مجمع استان زنجان خواهند شد.
میرزاییبیان کرد: با برگزاری مجدد انتخابات در مرحله دوم،
هیئتمدیره استان از بین نامزدهایی که به مجامع استان ورود پیدا
کرده‌اند انتخابات هیئتمدیره را خواهیم داشت که چهار نفر به‌عنوان
عضو اصلی، دو نفر بازرس اصلی و دو نفر دیگر بازرس علی‌البدل انتخاب
خواهند شد.
وی با اشاره به این‌که امسال با توجه به این‌که داوطلبان واجد شرایط برای
رای دادن بیش از 10 هزار نفر است تعداد اعضایی که می‌توانند از استان
زنجان در مجمع کشوری حضور داشته باشند چهار نفر خواهد بود،