32826
در هر صورت برای درک بیشتر این محصول کاربردی و چد منظوره، به
این 5 مزیت برتر چمن مصنوعی دقت داشته باشید:
1.دوام بالا
دوام بالا یکی از اصلی ترین مزیت های چمن مصنوعی می باشد. این
محصول در برابر انواع شرایط آب و هوایی، از وزش بادهای شدید
گرفته تا بارش سنگین باران و دمای سرد و برفی، مقاومت می کند. از
طرف دیگر بتوانید چمن مصنوعی را در مناطق بسیار خشک و گرم که
دچار خشکسالی می باشند نیز به کار ببرید.
2. سازگار با محیط زیست
با خرید چمن مصنوعی، دیگر نیازی به کودها، علف کش ها و آفت کش
های سمی و شیمیایی ندارید. این در حالی است که چمن های طبیعی
برای این که تا حدامکان سبز و با طراوت به نظر برسند، به تمامی این موارد
نیاز دارند.
کودهایی که برای این چمن های طبیعی به کار می روند، می توانند
وارد آبراه های زیرزمینی و کانال های آبی شوند که همین امر موجب
رشد جلبک ها و کشته شدن ماهی ها و دیگر انواع حیات وحشی می گردد
که به برای زنده ماندن به اکسیژن موجود در آب نیازمند می باشند.
3. نیاز به رسیدگی بسیار پایین
تنها رسیدگی که باید از چمن مصنوعی به عمل بیاید، شستشوی ساده