12733
نیامد بر اساس اختیارات قانونی ما شناسه ها را صادر می کنیم. به هر روی
اگر به دلیل استعلام ها و سایر موضوعات در صدورشناسه ها در استان ها
مشکلاتی وجود دارد باید هر چه زودتر حل و فصل شود.
وی ادامه داد: بحث استفاده از امریه در موضوع تشکل ها امر بسیار
مبارکی است. همچنین در مورد استفاده و بهره گیری از ظرفیت صدا و
سیما در حوزه سازمانهای مردم نهاد با توجه به تاکیدات مقام معظم
رهبری، سیاستهای کلی در جهت حمایت از آنهاست. بی تردید باید
اسم تشکل ها در صدا وسیما عنوان شود.
رحمانی فضلی تاکید کرد: ما در استانهای خود ظرفیت های بزرگی به
لحاظ منابع طبیعی و انسانی داریم اما متاسفانه به دلایل تاریخی
نتوانسته ایم نظامات مناسب تحول شرایط منطقه ای و استانی را فراهم
کنیم. لذا این ظرفیتها می تواند توسط جوانان فعال و مورد بهره برداری
قرار گیرد.
وزیر کشور در خصوص مساله افزایش قیمت مسکن که توسط فعالان
حوزه تشکل های جوانان مطرح شده بود نیز گفت: مسکن و افزایش آن
متأثر از افزایش قیمت ارز است که باید دعا کنیم با مدیریت و تدابیری که
اندیشیده می شود و آزادی عمل و قدرت عمل منطقه ای ما، این موضوع
حل شود. ما حجت را به تمام دنیا تمام کردیم اما ترامپ و آمریکا این
قراردادها را کنار گذاشتند و باید امیدوار باشیم که به لطف خداوند بر