10614
نیروهای مسلح و فرمانده کل ارتش جمهوری اسلامی بر حل مشکلات
جامعه ایثارگری و خانواده‌های معظم شهدا تأکید کرد. رییس بنیاد
شهید و امور ایثارگران با اشاره به تمهیدات صورت گرفته برای حل
مشکلات اقتصادی و معیشتی جامعه ایثارگران گفت: با اقدامات
صورت گرفته شاهد افزایش سرمایه بانک دی بودیم و امیدوار هستیم
که با تحولاتی که صورت گرفته و برنامه‌های خوبی که در حوزه
اقتصادی انجام شده است شاهد افزایش ارزش دارایی‌های
ایثارگران عزیز باشیم. معاون رییس جمهوری با تأکید بر ضرورت
اطلاع‌رسانی صحیح و به‌موقع به جامعه ایثارگری در فضای مجازی
گفت: با توجه به شرایط شیوع بیماری کرونا دیدارهای مستقیم و
حضوری با جامعه ایثارگری به دلیل ضرورت رعایت پروتکل‌های
بهداشتی کاهش یافته است ولی باید به سؤالات جامعه ایثارگری در
فضای مجازی پاسخ داد. سردار شریفی نیز در این مراسم از تلاش‌های
بنیاد شهید و امور ایثارگران قدرانی کرد و گفت: بنیاد شهید و امور
ایثارگران با روحیه و مدیریت جهادی توانسته است تلاش‌های خوبی
در جهت حل مشکلات جامعه ایثارگری انجام دهد. وی با تشکر و
قدردانی از تلاش‌های بنیاد شهید و امور ایثارگران خاطرنشان کرد:
در ماه‌های اخیر شاهد کمترین دغدغه نسبت به مسائل جامعه ایثارگری
بوده‌ایم که امیدواریم این تلاش‌های ارزشمند ادامه یابد. متن لوح