4553
وزارت محیط زیست و بهداشت عراق هم امروز اعلام کرده است
تظاهرکنندگان مجروح را برای درمان به هند و خارج از عراق فرستاده
است.
التهاب در اطراف مسیر کاخ بعبدا و وارد عمل شدن ارتش لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، نیروهای امنیتی همچنان در حال
دور کردن تظاهرکنندگان از مجموع گروه‌های جامعه مدنی در مسیر
کاخ بعبدا هستند. این در حالی است که بعد از گسیل کردن تجهیزات
نظامی توسط ارتش لبنان برای کنترل اوضاع آرامش به اطراف مسیر
کاخ بعبدا بازگشته بود.
وقتی جوانان جامعه مدنی قصد پرتاب سنگ به سمت نیروهای امنیتی را
داشتند نیروهای امنیتی تیر هوایی شلیک کردند تا آنها را به منظور
ممانعت از وقوع درگیری بین طرفین دور کنند.
نیروهای امنیتی از حامیان جریان آزاد ملی به ریاست جبران باسیل
خواستند تا به انتهای خیابان کاخ ریاست‌جمهوری عقب‌نشینی
کنند. آنها با این کار قصد داشتند فاصله دو گروه تظاهرکننده را بیشتر
کنند تا مانع از برخورد دو طرف شوند.
التهاب عضله قلب، یکی از عوارض کرونا/ خودسرانه داروی ضدانعقاد
مصرف نکنید
دکترحیات بخش در گفت و گو با ایسنا درباره بیماران قلبی و کرونا