23528
میلیارد تومانی اقلام حفاظت فردی برای کارکنان کادر درمان تبیین
کرد: در روزهای شیوع کرونا 89 تخت به ظرفیت تخت‌های
آی.سی.یو در استان اضافه شده و تعداد تخت‌های این بخش در کل
استان به 170 مورد رسیده است.
حیدری مقدم اظهارکرد: در حوزه تحقیقات نیز اتفاقات مثبت
متعددی در دانشگاه علوم پزشکی همدان صورت گرفته که از آن جمله
می‌توان به راه‌اندازی آزمایشگاه جامع بیماری‌های نوپدید و ارائه
90 مقاله در موضوع ویروس کووید19 اشاره کرد که بیش از 16 مورد
از مقالات مزبور تاکنون به چاپ رسیده‌است.
وی در ادامه گفت: ما همچنان موفق بودیم در تولید ماسک از ظرفیت
شرکت‌های دانش بنیان دانشگاه که تعداد آنها به پنج مورد رسیده
است، بهره‌مند شویم و نیاز استان را در این زمینه پاسخگو باشیم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی ابن سینا بیان کرد: در ایام شیوع کرونا
هیچ یک از فعالیت‌های دانشگاه معلق نشده و همچنان پویا و پرکار در
مسیر مسئولیت خود طی طریق می‌کنیم به طوریکه طی ماه‌های گذشته
موفق به خرید و نصب چهار دستگاه‌ سی.تی.اسکن، هشت دستگاه
آمبولانس، بیش از 90 دستگاه دیالیز و ... بوده‌ایم و تا یک ماه آینده
می‌توانیم فاز نخست مرکز جامع سرطان را نیز افتتاح کنیم.
مرگ 706 نفر بر اثر کرونا ظرف 24 ساعت گذشته در هند