14534
درخواست 4 سال زندان برای اینفانتینو به خاطر اسپری
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، پابلو سیلوا و هاینه آلمانیه، خالقان
اسپریی که داوران فوتبال برای نشان دادان فاصله مناسب از آن بهره
می‌برند خواهان یک تا چهار سال زندان برای مدیران فیفا از جمله جیانی
اینفانتیو شدند چون بدون اجازه از محصول‌شان استفاده شده است.
شکایت سیلوا و آلمانیه چهار سال پیش به دادگاه برزیل ارائه شد.
سیلوا و شریکش از طریق کریستیانو زانین مارتینز (وکیل) خواستار
بیش از 40 میلیون دلار از فیفا شدند. سیلوا و آلمانیه اعلام کردند با
مدیران پیشین این سازمان یعنی خولیو گروندونا و جوزف بلاتر برای
استفاده از اسپری روی 40 میلیون دلار توافق کردند اما پس از رسوایی
در فیفا گیت و مرگ رییس آرژانتینی تمام ارتباطشان با این سازمان
قطع شده است. آن‌ها اسپری را بدون پرداخت هزینه توافق انجام شده
استفاده کردند. پس از شکایت، یک قاضی برزیلی استفاده از اسپری را
ممنوع اعلام کرد با این حال فیفا از آن‌ها با نام یک برند دیگر بهره برد. سیلوا
در این رابطه اظهار کرد: ما صبور بودیم اما زمانی که متوجه شدیم
اسپری‌ها در جام جهانی 2018 روسیه استفاده شدند به شدت عصبانی
شدیم.
بر اساس قانون باید به خاطر هر بازی که از این اسپری‌ها استفاده شده است
(از سال 2017) 15000 دلار جریمه به خالقانش پرداخت شود. به