9343
را به مناقصه گذاشتیم که آماده ایم خریداری کنیم و این امر هزینه ها را
کاهش و کیفیت را افزایش می دهد.
وی با بیان اینکه ما پرسنل خانم نداشتیم، گفت: تقریبا 2 سال پیش
اورژانس بانوان را راه اندازی کردیم و با توجه به اینکه برای خدمت
رسانی به خانم ها در برخی موارد نیروی خانم نداشتیم اما حالا 10
آمبولانس ویژه برای این خدمات داریم که مدیریت آن سخت است و
باید با اتخاذ راهکارهایی آن را عملی کنیم.
رییس سازمان اورژانس کشور گفت: می خواهیم پرسنل ما به صورت
شبانه روز آموزش ببینند که هم از نظر اصول تکنیکی، اخلاقی، فقهی
و.. در عملیات مشارکت کنند. یکی از ضرورت های کار ما این است که
برخی از اصول فقهی را بدانند.
به گفته وی، تکنسین ها بسیار امین هستند و تا به امروز کمترین شکایت را
داشتیم. این بیشترین سرمایه برای ما است که آنان انسان های مطمئن و
امینی هستند. سعی می کنیم این را هم روز به روز گسترش دهیم.
کولیوند در پاسخ به سوال ایسنا درباره اینکه سهم اورژانس در
خصوص جذب نیروهای جدید چه هست و آیا نیروهای اورژانس
مشمول قانون سختی کار می شوند یا خیر؟ گفت: پرسنل اورژانس
واقعا کم هستند و واقعیتی است که برای حفظ شرایط فعلی تعداد قابل
توجهی نیرو نیاز داریم، اما به ما وعده دادند که هرساله به ما مجوز بدهند