2711
خواهد شد. عباس زاده افزود: در سال 99 طرح خوشه‌ای صنایع دستی
اجرا خواهد شد که در این راستا برای هر شهرستان یک ماموریت ویژه
طراحی شده که زمینه تولید و میزان تولیدکنندگان را افزایش
خواهد داد. وی با تشکر از نگاه ویژه استاندار به این طرح و فعالیت
فرمانداران، تصریح کرد: در سال گذشته رتبه یک کاهش نرخ بیکاری
را در کشور داشتیم که در سال جاری امیدواریم با توسعه صنایع دستی
زمینه اشتغالزایی گسترده را داشته و تا سه هزار نفر افزایش تولیدکننده
در استان داشته باشیم. معاون صنایع دستی اداره‌کل میراث فرهنگی،
صنایع دستی و گردشگری خراسان‌جنوبی ادامه داد: به دلیل شیوع
کرونا تهیه مواد اولیه برای فعالان صنایع دستی به سختی انجام می‌شود و
کارگاه‌ها فعال نیستند. عباس زاده یادآور شد: پس از شکست کرونا و
عبور از این شرایط امیدواریم با برگزاری نمایشگاه‌های متعدد در
سطح استان و ملی، حامی تولیدکنندگان باشیم.
از به دام افتادن سارق حرفه‌ای در گناوه تا زمین‌خواری میلیاردی در
دیر
سرهنگ حسین احمدی در این باره گفت: در پی وقوع چند فقره سرقت از
اماکن خصوصی در شهر گناوه، موضوع در دستور کار ماموران
کلانتری 11 این فرماندهی قرار گرفت.
وی افزود: ماموران دایره تجسس کلانتری 11 با بررسی اظهارات