5814
حال صنایع‌دستی را بدتر می‌کند،این درحالی است که عرصه‌های
فرهنگی به دلایلی همچون ظرفیت بالای اشتغال‌زایی در هه جای دنیا
مورد حمایت دولت‌ها هستند.
این کارشناس صنایع‌دستی در بخش پایانی صحبت‌های خود
تصریح کرد: کاش به جای این نشست‌ها برای وضعیت بد صنایع‌دستی
در این روزهای کرونایی تدبیری اندیشیده می‌شدبه عنوان مثال در
این مدت می‌توانستیم با استفاده از بستر فضای مجازی، گام‌های
موثری برای معرفی و فروش صنایع‌دستی برداریم. یا اینکه کاش
توضیح داده می‌شد که چرا بعد از سه سال هنوز آیین‌نامه‌های اجرایی
قانون حمایت استادکاران صنایع دستی که سال 96 مصوب شده و
قرار بود ظرف 6 ماه ابلاغ شود، هنوز به نتیجه نرسیده است.
ایالت جورجیای آمریکا آرای انتخابات را به طور کامل بازشماری
می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، برد رافنسپرگر
نماینده این ایالت گفت: به لحاظ شمارش باید کل آرا بازشماری دستی
شوند. ما به زودی این شمارش را آغاز می‌کنیم.
پیشتر کمپین ترامپ برای توقف شمارش آرا در ایالت‌های جورجیا،
میشیگان، پنسیلوانیا و ویسکانسین اقامه دعوی کرده بود.
ایالت‌های آمریکا از فیس بوک شکایت کردند