3318
قوانین هستیم.
اسفنانی خاطرنشان کرد: حوزه کالا و خدمات، بهداشت و درمان و
قاچاق کالا و ارز سه حوزه صلاحیت رسیدگی تعزیرات حکومتی
است و نیاز به توان و ظرفیت و امکانات بالایی دارد.
وی افزود: مردم در زمینه معیشت و تامین اقلام سفره خود انتظار دارند
تعزیرات و نهادهای مربوطه نقش خود را به خوبی ایفا کنند و طبیعتاً
انجام وظایف مستلزم داشتن ابزارهای لازم است و یکی از این ابزارهای
مهم قانون است که اگر قانون شفاف، کافی و مناسب نباشد شاید در انجام
وظایف به نتیجه مطلوب نرسیم.
معاون سازمان تعزیرات حکومتی گفت: از ابتدای سال تا نیمه دی ماه 59
هزار و 920 فقره پرونده در تعزیرات تهران تشکیل شده که هزار و 630
فقره مربوط به حوزه قاچاق کالا و ارز، 2 هزار و 926 فقره پرونده تخلفات
بهداشتی درمانی و مابقی پرونده‌ها مربوط به حوزه کالا و خدمات
است.
وی ادامه داد: امسال 65 هزار پرونده در تعزیرات مختومه شده که مبلغ
محکومیت این پرونده‌ها بیش از هزار میلیارد ریال است، همچنین
بیش از 10 هزار پرونده مهم و ملی به تعزیرات حکومتی ارجاع شده که
ارزش تخلف اعلامی یکصد میلیون تومان بوده است.
اسفنانی افزود: از ابتدای سال تا نیمه دی ماه 350 فقره گزارش تخلف