21557
به استان کنند، در صورت کشف و مشاهده برای متخلفان پرونده
قضایی تشکیل‌شده و بدون شک برخورد دستگاه قضایی با این افراد
سخت و بازدارنده خواهد بود.
قاسمی در ادامه اظهار داشت: در بحث توزیع نهاده‌های دامی نیز در
جهت جلوگیری از تضییع بیت‌المال باید نظارت دقیقی صورت گیرد
تا به دست تولیدکننده واقعی برسد و همچنین منشا برخی داروهای
دامی تقلبی نیز باید شناسایی شود، زیرا این موضوع نیز در راستای
تأمین امنیت غذایی و سلامت عمومی بسیار دارای اهمیت است.
دادستان عمومی و انقلاب قزوین در پایان خاطرنشان کرد: قاچاق در
هر حوزه تبعات گسترده‌ای بر اقتصاد جامعه و مسائل معیشتی مردم دارد و
می‌تواند مسائل امنیتی و اجتماعی ایجاد کند و بی‌تردید مقابله و
جلوگیری از پدیده قاچاق، رونق تولیدات داخلی و اشتغال‌زایی را
که یکی از مشکلات جدی کشور است را در پی خواهد داشت؛ مجدداً
تأکید می‌کنیم که در مسیر مبارزه با قاچاق، برخوردها چه در دستگاه
قضایی و چه سازمان تعزیرات حکومتی سخت، بدون اغماض و
بازدارنده خواهد بود و قطعاً برخورد قاطع با متخلفان یکی از اقدامات
پیشگیرانه است که به جد در دستور کار قرار دارد.
قاچاق یا کمبود نهاده، کدامیک عامل گرانی گوشت است؟
به گزارش ایسنا، یکی از دلایل افزایش قیمت گوشت قرمز و مرغ در