14457
دارد و انتصاب بنت در این سمت می‌تواند وزارت بهداشت را پویا
کند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، ائتلاف احزاب راست‌گرا به
رهبری نفتالی بنت اعلام کرده در دولت ائتلافی بنیامین نتانیاهو،
نخست وزیر اسرائیل و بنی گانتس، رهبر ائتلاف آبی سفید شرکت
نخواهد کرد و به جریان اپوزیسیون می‌پیوندد.
اختلاف اصلی نفتالی بنت با نتانیاهو بر سر پست وزارت بهداشت است،
بنت خواستار تصدی این سمت در دولت جدید شده اما نتانیاهو
خواسته او را نپذیرفته و وزارتخانه‌هایی کم‌ اهمیت‌تر را به او پیشنهاد
داده که بنت حاضر به قبول آن نشده است.
درخواست رئیس جمهور قرقیزستان از پارلمان برای رای‌گیری مجدد
درباره نخست‌وزیر
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، پارلمان قرقیزستان روز
شنبه یک روز پس از ناآرامی‌ها که منجر به سقوط کابینه شد درباره
نخست وزیری سادیر جباروف، رای گیری کرد.
با این حال برخی قانونگذاران و فعالان مشروعیت این رای‌گیری را به
چالش کشیدند چرا که معتقدند به دلیل رای برخی معاونان که در جلسه
حضور نداشتند نتیجه مبهم است.
سورونبای جینبکوف، رئیس‌جمهور گفته است با اعلام کابینه