5043
کرد و گفت: جمعیت هلال احمر اقدام به تولید آب ژاول در سطح
شهرستان کرد که یک اقدام ابتکاری از سوی داوطلبان جمعیت با
همکاری استخر هلال احمر بوده است. تاکنون 231 هزار لیتر آب
ژاول برای ضدعفونی معابر تولید و به گروه های ضدعفونی در سطح
شهرو ادارات اهدا شده است. گرچه از وظایف این مجموعه نبوده
است، اما تولید این میزان مواد ضدعفونی و ترکیب آن با آب بخش مهمی
از نیاز شهر به گندزدایی و ضدعفونی را تامین کرد.
وی همچنین با اشاره به اینکه 25 هزار نفر در مبادی ورودی و خروجی
سطح شهر غربالگری و تب سنجی شدند، افزود: تولید محتوای
آموزشی، غربالگری تلفنی 6 هزار نفر از شهروندان با مشارکت
دانشکده علوم پزشکی، اهدای 500 بسته تغذیه با هدف حمایت
روحی و روانی کادر درمانی بیمارستان‌های ساوه از دیگر فعالیت‌ها
بوده است.
در این مراسم با اهدای لوح تقدیر و هدایایی از زحمات خبرنگاران به
جهت پوشش اخبار جمعیت هلال احمر ساوه قدردانی شد.