28120
رژیم صهیونیستی گفت: فرصت هایی وجود دارد چون رئیس
جمهوری آمریکا شرایطی را مهیا کرده است که کشورها بگویند خب
دیگر بس است، لجبازی فلسطینی ها دیگر بس است. آنچه که شما درباره
کوزوو و صربستان شاهد بودید.
وزیر خارجه آمریکا همچنین در رابطه با تصمیم دولتش برای کاهش
سطح نیروها در عراق و افغانستان گفت: در رابطه با عراق باید بگویم که
نیروهایمان آنجا برای مبارزه با داعش هستند و وقتی این دولت بر سر
کار آمد، تصاویری از سوزاندن مردم در قفس های آتش و بریدن سر در
سراسر عراق و سوریه وجود داشت. رئیس جمهوری آمریکا یک
استراتژی ایجاد کرد. ما خلافت داعش را نابود کرده ایم. ما رهبر آن
ابوبکر البغدادی را گرفتیم. ما همچنین در بخش های غربی و بخش های
سنی نشین عراق برای کاهش تهدید تروریسم کار کردیم.
او افزود: پس این تعدیل نیروها بیانگر افزایش امنیت در آنجا و کاهش
خطر داعش است اما اذعان داریم که هنوز کارهایی باقی مانده است.
هنوز افراطی ها و تروریست هایی هستند. ما به حفظ قابلیت ها ادامه
خواهیم داد تا بتوانیم به مبارزه علیه ترور در عراق و افغانستان که دارد 20
ساله می شود، ادامه دهیم. 11 سپتامبر یادآور خطری است که از جانب
افغانستان ما را تهدید کرد. امروز در نتیجه کار این دولت، کمتر از چند
صد القاعده ای درون افغانستان مانده اند و بنابر این ما حجم نیروهایمان