2676
اجرای پویش جهیزیه
به گزارش ایسنا، سیدعلیرضا فاطمیان‌پوراز برگزاری
ویژه‌برنامه‌های سالروز شهادت حضرت فاطمه(س) با عنوان «جان
نبی» خبر داد و در تشریح این برنامه‌ها گفت: پویش جهادی «گره‌گشا» با
مشارکت کانون‌های بانوان فرهنگ‌سراهای تهران در پنج هفته از
دهه دوم ایام فاطمیه تا ولادت حضرت امیرالمومنین علی(ع) اجرا
می‌شود. در این پویش جهیزیه پنج زوج نیازمند توسط نیکوکاران
تهیه می‌شود. وی افزود: مسابقه خوشنویسی «سلام فاطمی» با
موضوع صلوات خاصه حضرت زهرا(س) با خط نستعلیق و خط ثلث
برای همه گروه‌های سنی برگزار می‌شود. هر شرکت‌کننده می‌تواند
حداکثر سه اثر را تا پایان دی ماه به صورت فیزیکی یا دیجیتالی به
دبیرخانه مسابقه ارسال کند. آیین اختتامیه و اهدای جوایز به سه اثر
برگزیده، در شب میلاد حضرت زهرا(س) به صورت مجازی برگزار
می‌شود. همچنین نمایشگاه مجازی از آثار ارسالی منتخب برپا
می‌شود. فاطمیان‌پور در ادامه به پویش جهادی «روضه‌خوان» اشاره
کرد و گفت: این پویش با هدف ترویج روضه‌های خانگی با همکاری
مداحان و سخنرانان مذهبی اجرا می‌شود. علاقه‌مندان به راه‌اندازی
روضه خانگی می‌توانند درخواست خود را با شماره‌های
09126549974 و 02177425968 دبیرخانه این برنامه مطرح