19789
داشت: صدور شناسه شماره شناسه کارکنان قراردادی، تاسیس
کانون ارزیابی و توسعه شایستگی‌های مدیران برای سه دانشگاه شهید
بهشتی، علامه طباطبایی و صنعتی شریف و پیگیری لازم برای اخذ
مجوز استقرار کانون در حوزه ستاد وزارت متبوع، برگزاری
دوره‌های توانمندسازی مدیران زن با همکاری مرکز آموزش
مدیریت دولتی و بازنگری نظام ارزیابی عملکرد با همکاری مرکز
نظارت ارزیابی و تضمین کیفیت وزارت علوم تحقیقات و فناوری،
بازنگری نظام آموزشی و تدوین پودمان های آموزشی در هفت رسته
شغلی و استفاده از ظرفیت دانشگاه پیام نور برای انتقال کارمندان به سایر
دانشگاه‌ها و ساماندهی وضع موجود از دیگر اقداماتی است که
می‌توان به آنها اشاره کرد.
وی تصریح کرد: از دیگر اقدامات صورت گرفته می‌توان به سامانه
پاکنا اشاره کرد. نکته‌ای که در این بخش بایستی دانشگاه‌ها به آن توجه
کنند این است که بایستی مکاتبات صورت گرفته برای ارتباط با
سازمان استخدامی برای وزارت علوم فرستاده شود تا این وزارت پس
از تجمیع آن را برای سازمان استخدامی ارسال کند.
به گزارش اداره کل روابط عمومی وزارت علوم، دکتر خراسانی در
پایان با اشاره به استفاده از ظرفیت نیروی امریه سربازی خاطرنشان
کرد: وزارت علوم در این زمینه حتی کارشناسی را مسئول پیگیری