6922
بیش از 3 هزار پرونده ساختمانی صادر شده است که به نسبت مدت مشابه
سال قبل رشد 57 درصدی را شاهد هستیم.
املاک و مستغلات چالش شهرداری شیراز
هاشم‌پور یکی از چالش‌های مهم شهرداری شیراز را حوزه املاک و
مستغلات دانست و با اشاره به ارزش ذاتی و پیچیدگی‌های این حوزه،
گفت: برای رفع مشکلات فرآیند تهیه سامانه املاک شهرداری را از سال
گذشته آغاز کردیم و امیدواریم هرچه زودتر با رونمایی از آن، شاهد
اتفاقات خوبی باشیم.
معاون شهرداری شیراز ادامه داد: با تکمیل این سامانه می‌توان
اطلاعات املاک و مستغلات و پلاک‌های ثبتی شهرداری را به‌صورت
آنلالین در اختیار مدیران قرار داد.
وی تصریح کرد که شهرداری شیراز جزو اولین شهرداری‌های
کشور در ارائه برخط اطلاعات املاک و مستغلات است و با تکمیل سامانه
اعلام شده، فروش تکراری املاک و سایر مشکلات مرتبط و تخلفات
احتمالی به صفر خواهد رسید.
هاشم پور همچنین به محدودیت منابع مالی در اختیار شهرداری نیز
اشاره و یکی از اهداف معاونت مالی و اقتصادی را بهبود مصارف عنوان
و تدوین و ابلاغ دستورالعمل مدیریت هزینه را در همین راستا
ارزیابی کرد.