30492
کدام مشاغل بعد از ساعت 18 باز هستند؟ 
عباس جرجانی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: اصناف باید
دستورالعمل‌ها، پروتکل‌های بهداشتی و مصوبات ستاد مدیریت
بیماری کرونا را اجرا و در اولویت خود قرار دهند و این موضوع نیزبه
اتاق اصناف، اتحادیه‌ها و واحدهای صنفی ابلاغ شده است. وی با بیان
اینکه اصناف ما از پیشگامان پیشگیری و مقابله با کرونا بوده‌اند، ادامه
داد: از اصناف انتظار داریم در راستای حفظ سلامت خانواده خودشان
وجامعه همچون گذشته مصوبات ستاد مدیریت بیماری کرونا را
اجرا و در اولویت خود قرار دهند. سرپرست سازمان صنعت، معدن و
تجارت خراسان جنوبی با تشکر از همکاری و همراهی تمام کسبه و
بازاریان در اجرای مصوبات ستاد مدیریت بیماری کرونا، از
مسئولین واحدهای صنفی خواست به صورت خود ناظر در اجرای
مصوبات این ستاد ما را یاری کنند. جرجانی خاطرنشان کرد:
واحدهای صنفی که پروتکل‌های بهداشتی و مصوبات ستاد استانی و
ملی مدیریت بیماری کرونا را رعایت نمی‌کنند در مرحله اول تذکر و
سپس پلمب می‌شوند. وی افزود: براساس مصوبه ستاد ملی و استانی
مدیریت بیماری کرونا به جز مشاغل ضروری مابقی مشاغل تا 20
آذرماه 99 از ساعت 18 تا صبح روز بعد تعطیل خواهند بود. سرپرست
سازمان صنعت، معدن و تجارت خراسان جنوبی بیان کرد: مراکز