29147
اینکه واکسن ساخته شده است و تزریق آن در بسیاری از کشورها و
کشور خودمان شروع شده است و موضوع دوم نیز اینکه درصد قابل
توجهی از مردم به این بیماری مبتلا شدند.
نقوی‌نیا تصریح کرد: آن چیزی که ما در این مدت مشاهده کردیم این
بوده که ابتلاهای مجدد یا کم بوده و یا اینکه در مواردی که فرد دچار
ابتلای بار دوم به بیماری کرونا شده و علائم بیماری را بروز داده، با شدت
علائم کمتری خود را نشان داده است و این یک جای امیدواری ایجاد
کرده که سیر بیماری حداقل در میان‌مدت به سمت کاهش‌یافتن
خواهد بود.
این متخصص بیماری‌های داخلی تاکید کرد: این موارد به معنای دست
کم گرفتن و ساده‌انگاری نیست و هر لحظه ممکن است که بنا بر ماهیت و
توانایی ویروس در ایجاد جهش‌های جدید، یک موج جدیدی از
بیماری ایجاد شود و به سان یک بمب خوشه‌ای تمام جامعه را تحت تاثیر
قرار دهد.
وی گفت: برای روزها و ماه‌های آینده یک خوش‌بینی در جهت کاهش
میزان ابتلا وجود دارد، اما به طور قطع برای قضاوت کمی زود است.
نقوی‌نیا با بیان اینکه ما همچنان باید اصول بهداشتی اولیه،
پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت کنیم،
ادامه داد: همچنین توصیه می‌شود با امیدواری به اینکه واکسیناسیون