9345
پایدار کند و به بیمارستان برساند. ما پیگیر احقاق حقوق آن ها هستیم.
تخصیص کامل نیم‌درصد درآمد شهرداری‌های زنجان به کتابخانه‌های
عمومی
فتح‌الله حقیقی در روز سه‌شنبه (22 مهر) در جلسه انجمن کتابخانه‌های
عمومی استان، اظهار کرد: سال گذشته پرداخت نیم‌درصد درآمد
شهرداری‌های زنجان به کتابخانه‌های عمومی این استان بیش از صد
درصد رشد یافت که این موضوع حاکی از جدیت پیگیری‌ها در
اینخصوص است.
وی با بیان اینکه شهرداران اقدامات خوبی در این زمینه انجام داده‌اند،
افزود: وصول اعتبارات استانی شهرداری‌های استان، منوط به
پرداخت سهم نیم درصدی کتابخانههای عمومی است.
این مسئول با اشاره به شرایط پیش‌آمده برای حوزه کتابخوانی و
کتابخانه‌ها پس از شیوع بیماری کرونا، ادامه داد: در این شرایط، لازم
است در حوزه کتاب و کتابخوانی با هدف‌گذاری مشخص برنامه‌ها
دنبال شود.
استاندار زنجان با تاکید بر لزوم برگزاری برنامه‌های هفته کتاب و
کتابخوانی به‌صورت مجازی، تصریح کرد: هدف اصلی باید این
باشد که در شرایط کرونایی، راهکاری پیدا کنیم تا رغبت مردم به
مطالعه بیشتر شود. همچنین باید در مناطق کمتر توسعه‌یافتهکتابخانه