10695
موجب شده که ضعف هر یک از ادارات توسط اداره دیگر پوشش داده
شود و کارها سرعت داشته باشند.
رییس سازمان ثبت اسناد و املاک کشور در ادامه خاطرنشان کرد:
هدف گذاری که سازمان جنگل‌ها و مراتع برای سال 99 داشته‌اند،
حدود 38 میلیون هکتار بوده که با توجه به قراردادهایی که سازمان
ثبت اسناد و املاک در استان‌ها با شرکت‌های مشاور منعقد کرده، باید این
هدفگذاری را به بیش از 74 میلیون هکتار افزایش دهیم؛ چرا که آن
هدف گذاری که سازمان جنگل‌ها داشته با توجه به امکانات آن
سازمان بوده است.
وی اذعان کرد: اکنون که ما در حال کمک کردن برای نقشه برداری و
تثبیت این اراضی هستیم حتما باید هدف گذاری به دو برابر افزایش
پیدا کند.
خداییان بیان کرد: آنچه که برای ما مهم است این است که تثبیت صحیح
صورت گیرد و منجر به صدور سند مالکیت کاداستری تک برگ شود و به
محض اینکه تثبیت صورت گرفت، سند مالکیت صادر شود که دیگر
مشکلی در این زمینه نداشته باشیم.
رییس سازمان ثبت اسناد و املاک کشور در ادامه سخنان خود با اشاره به
جانمایی‌هایی که صورت گرفته و تثبیت نشده، گفت: علت تثبیت
نشدن، مشکلاتی است که آن نقشه‌ها دارند و حتما این موضوع را نیز در