12514
ناوگان جمع‌آوری زباله شهر با وسایل نقلیه الکتریکی با انتشار کربن
صفر جایگزین شود.
این تصمیم بعدازآن اتخاذ شد که شورای شهر توافق‌نامه‌ای برای
تامین اعتبار خرید 27 وسیله نقلیه جمع‌آوری زباله برقی منعقد کرد.
این پیشنهاد بر این اساس بود که وسایل نقلیه دیزلی به پایان عمر خود
رسیده است و می‌تواند جهشی به سمت اهداف تغییرات آب‌وهوایی
باشد.
محققان اظهار کردند: این تغییر در وسایل نقلیه منجر به کاهش هرساله
900 تن گاز گلخانه‌ای می‌شود و گامی اساسی در جهت دستیابی به کربن
صفرتا سال 2038 است.
هزینه این پروژه حدود 10 میلیون پوند است.
تغییر این وسایل نقلیه می‌تواند برای محیط‌زیست بسیار مفید باشد و
می‌تواند به کیفیت بهتر آب‌وهوا کمک کند.
محققان افزودند: روزهای خانه‌نشینی برای کروناویروس نشان داد
که آلودگی کمتر و کیفیت بهتر آب‌وهوا برای همه است و این تغییرات
یک چالش فوری است که باید به آن توجه شود.
وسایل نقلیه خریداری‌شده، در پاییز وارد خیابان‌های منچستر
خواهد شد و مسئولان بر این باورند که نه‌تنها این وسایل نقلیه در تمیزی
موثر است، بلکه در آرامش هم تاثیرگذار خواهد بود.