28242
دهند.
وی با تاکید بر اینکه با وجود حجم بالای کار، این دو سازمان جزو موفق
ترین سازمان های شهرداری تهران در امر مبارزه با کرونا هستند،
افزود: بهترین خدمات با رعایت تمامی موارد پروتکل توسط این دو
سازمان رعایت می شود بگونه ای که شاهد ثبت کمترین اعتراض و
انتقاد ازعملکرد این دو سازمان هستیم.
رئیس کمیته سلامت شورای شهر با تاکید بر اینکه وضعیت سلامتی
کارکنان این دو سازمان مدام پایش می شود، افزود: همچنین با
استقرار تیم سازمان محیط زیست و بهداشت محیط به صورت مداوم
آب خروجی و تصفیه خانه سازمان بهشت زهرا(س) رصد و پایش می
شود.
خداکرمی افزود: خوشبختانه موردی از نقض پروتکل ها در سازمان
بهشت زهرا (س) و پسماند نداشتیم اما کارکنان این دو مجموعه به مانند
کادر درمان به علت سختی و حجم بالای کار خسته هستند و دچار
فرسایش شده اند و باید مسئولان و مردم با اتخاذ تمهیداتی بار مضاعف
بردوش این افراد را بردارند.
پایش مداوم زیستگاه‌های لرستان در فصل زادوولد حیات‌وحش
نبی الله قائد رحمتی امروز در جمع خبرنگاران گفت: گشت و کنترل و
پایش مداوم زیستگاه‌ها در سطح استان و با اولویت مناطق تحت