14040
با تعطیلی حضوری دانشگاه‌ها آموزش در دانشگاه تهران متوقف نشد،
گفت: دانشگاه تهران خوشبختانه جزو اولین دانشگاه‌هایی در کشور
بود که بلافاصله بعد از تعطیلی ناشی از شیوع کرونا ویروس
آموزش‌های خود را به شیوه الکترونیکی ادامه داد و به هیچ عنوان
آموزش در دانشگاه ما متوقف نشد. خوشبختانه ما امروز طبق برنامه
آموزش خود را پیش بردیم.
سامانه‌سپاری خدمات آموزشی
وی در ادامه گزارشی از اقدامات آموزشی دانشگاه تهران طی یک سال
گذشته ارائه داد و افزود: یکی از سیاست‌هایی که این دانشگاه طی
سال‌های اخیر دنبال می‌کرد، بحث سامانه‌سپاری خدمات آموزشی
در دانشگاه تهران بود. در واقع هر سال ما بخشی از خدمات آموزشی را به
سمت سامانه سپاری حرکت دادیم و مهمترین اقدامی که در سال 98
انجام شد، سامانه سپاری فرآیند آزمون جامع گواهی اشتغال به
تحصیل، انصراف از تحصیل، صدور گواهی موقت و فرآیند تصویب
پروپوزال، پایان‌نامه و رساله بود.
شبکه‌ای کردن میز خدمات آموزشی در سال 99
معاون آموزشی دانشگاه تهران همچنین تاکید کرد: ایجاد میز
خدمات آموزشی در ستاد دانشگاه تهران از دیگر اقدامات مهم
آموزشی در سال گذشته بود. امسال این کار را به صورت شبکه بین ستاد و