19920
سودجود خواهد شد.
وی خاطرنشان کرد:علت اصلی معاملات اراضی پیرامون محدوده
شهر در چند ماه اخیر چیست؟ چه افرادی مطلع هستند کجا قرار است به
شهر اضافه شود و با معاملات حرام یک شبه میلیاردر می شوند؟ قرارگاه
مطالبه گری شهید احمدی روشن با کمک دستگاه های نظارتی این
موضوع را تا حصول نتیجه به جد دنبال خواهد کرد.
دبیر قرارگاه شهید احمدی روشن همدان در پایان بیان کرد:سوالات
زیادی از این طرح در حوزه کارشناسی مطرح است که به مرور بیان شده
و توسط این قرارگاه با جدیت تا حصول نتیجه دنبال خواهد شد.
طرح جامع پدافند غیرعامل خوزستان در مرحله نهایی طراحی
غلامرضا شریعتی امروز (23 شهریور) در پایان جلسه شورای پدافند
غیرعامل استان در جمع خبرنگاران اظهار کرد: هم اکنون طرح جامع
پدافند غیرعامل استان را در دست طراحی داریم، خوشبختانه این
طرح به خوبی پیش رفته و اکنون مراحل نهایی را طی می‌کند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: پدافند غیرعامل مانند واکسینه کردن
است و از خطرات احتمالی جلوگیری می‌کند. بنابراین باید بر آن تاکید
کرد و نباید زمانی که مشکلی پیش بیاید به سمت پدافند غیرعامل برویم.
پدافند غیرعامل مجموعه‌ای از سیاست‌ها و تدابیری است که به منظور
جلوگیری از هرگونه مشکلات احتمالی در مراکز مهم و حیاتی اتخاذ