30808
ویروس برجای خواهد گذاشت در نوع تغییر رفتار های اجتماعی از
دست دادن گرفته تا حفظ فواصل فیزیکی و ...ایجاد خواهد شد،
تغییراتی که ترس از همه گیری مجدد و ترس از اینکه ویروس را بگیرند
باعث می شود که نوع روابط تغییر کند و رفتارهای اجتماعی جدیدی
ایجاد شود و طبعا استفاده از فناوری های نوین همچون وبینارها و
آموزش مجازی و خریدهای مجازی جایگاهی ویژه خواهند یافت.
این وکیل دادگستری درباره وظایف دولت در دوران پساکرونا
گفت: دولت ها برای بروز چنین بحران هایی در اینده باید خود را مهیا تر و
مجهز تر کنند. کرونا درس بزرگی برای همه کشورها از جمله ما بود تا
بدانیم که در صورت وقوع چنین بیماری‌هایی در کمترین زمان
موثر ترین اقدام را باید انجام داد. بایدبرخوردمان دور از هیجان و
احساس باشد و منطبق بر مبانی علمی و سعی کنیم که با آرام نگه داشتن
جامعه، اطمینان دهیم که به هرحال موثر ترین کار را خواهیم کرد.
روحانی اضافه کرد: همچنین باید همکاری بین المللی با سازمان‌های
درگیر موضوعاتی همچون بهداشتو سلامت مانند سازمان جهانی
بهداشت را گسترش داد. باید تبادلات علمی گسترده در جهت دانش
افزایی و مطالعات تحقیقی و پژوهشی انجام شود. ما در زمینه پژوهش
نیازمند این هستیم که بودجه اختصاصی را در تمام زمینه‌های علمی قرار
دهیم و پژوهشگرانی که صرفاً کارشان پژوهش باشد را در نظر گیریم