22661
برسانیم.
او افزود: پست و مسئولیت برایم اهمیتی ندارد و هر شخص دیگری به
جای آقای صیامی مسئولیت فدراسیون را قبول می‌کرد، باز همکمک
می‌کردم و اکنون هم از همه دوستان می‌خواهم به دوومیدانی کمک
کنند.
مجیدی خطاب به رمضانی: همه جا برابر فولاد بازی می‌کنیم
به گزارش ایسنا، در روزهای اخیر اخبار مختلفی مبنی بر اینکه
استقلالی‌ها تمایلی برای بازی مقابل فولاد در اهواز ندارند منتشر شده
است اما امروز (جمعه) فرهاد مجیدی سرمربی استقلال به سعید رمضانی
سرپرست آبی‌ها گفته که حاضر است هرجای ایران که جواد نکونام
بخواهد، مقابل فولاد تیمش را به میدان بفرستد و مشکلی از این جهت
وجود ندارد چراکه بحث پروتکل‌های بهداشتی و مسائل مربوط به آن
در اختیار مسئولان برگزاری مسابقات است.
استقلال روز چهارشنبه هشتم تیر مهمان فولاد است. این بازی در
ورزشگاه فولاد آره‌نا شهر اهواز برگزار می‌شود.