26541
پیش خواهد گرفت. این می‌تواند یک مشکل بزرگ برای اسرائیل
باشد. وضعیت می‌تواند نسبت به دوره اوباما نیز خیلی بدتر شود. ما باید
واقع‌بین باشیم. حزب دموکرات فعلی بسیار ضد اسرائیل است و این
مساله تاثیر بزرگی بر دولت خواهد گذاشت.
جان بولتون در ادامه عنوان کرد: خط مشی ترامپ نیز ممکن است، تغییر
کند. اسرائیل باید از خودش بپرسد که ترامپ در قبال مساله ایران چه
کاری خواهد کرد و چقدر در راستای مقابله با دستیابی ایران به
تسلیحات هسته‌ای مصمم خواهد بود. فعالیت‌های جارد کوشنر،
داماد ترامپ در قبال طرح صلح با فلسطینی‌ها نیز تاثیر بزرگی خواهد
گذاشت. مساله اعمال حاکمیت اسرائیل بر اراضی کرانه باختری نیز
مطرح است. بحث‌های خیلی زیادی درباره این مساله وجود داشته اما
این اتفاق هنوز نیفتاده است و من مطمئن هستم که علتش مخالفت جارد
کوشنر است. من نمی‌دانم ملاحظات در اسرائیل چطور هستند اما
می‌دانم که او با این کار مخالف است و حتی با اینکه رئیس جمهوری
آمریکا در صورت اعمال حاکمیت اسرائیل، این حاکمیت را به
رسمیت بشناسد نیز مخالف است.
بولتون در پاسخ به اینکه آیا ترامپ در صورت رسیدن به دور دیگر
ریاست جمهوری از به رسمیت شناختن حق اسرائیل برای اعمال
حاکمیت دست بر خواهد داشت، گفت: با بلندتر شدن لیست استعفاها از