16365
پیشگیرانه و اطلاع رسانی مناسب در مقابله با کرونا، تشکر و قدردانی
می کنم، عنوان کرد: شورای اطلاع رسانی استان، شورای هماهنگی
روابط عمومی های هرمزگان، صداوسیما و سایر رسانه‌ها، روند
آگاهی بخش و آموزش مردم در راستای رعایت توصیه ها را همچنان
ادامه دهند و برنامه های نوین به مناسبت ماه های محرم و صفر نیز ارائه و
تدوین شود.
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در استان کرمان بالاتر از متوسط
کشوری
غلامرضا نویدی ظهر امروز 22 شهریورماه در جلسه ستاد مقابله با کرونا
استان کرمان گفت: نظارت‌ها براساس 32 چک لیست توسط 22 گروه
نظارت و ارزیایی در سطح استان انجام می‌شود که 104 دستگاه،واحد
و مکان باید مورد بازرسی و نظارت مستمر قرار گیرند.
وی تعداد بازرسین در سطح استان را 1653 نفر اعلام کرد و افزود: چک
لیست های نظارتی دوباره اصلاح شده وتغییر پیداکرده استو در این
راستااز ابتدایمهرماه نظارت‌ها بر رعایت پروتکل ها و دستورالعمل
های بهداشتی در استان کرمانسختگیرانه‌تر خواهد شد.
مدیرکل دفتر مدیریت عملکرد، بازرسی و امور حقوقی استانداری
کرمان با اشاره به آمار نظارت های صورت گرفته،عنوان کرد: در هفته
سوم شهریورماه 17 هزار و 679 مورد بازرسی انجام شده که بالاترین