23597
مسئولیت نمایندگان مجلس در شرایط اقتصادی فعلی سنگین‌تر شده
است
ماموستا عبدالرحمن مرادی درحاشیه حضور در مدرسه استقلال و
شرکت در مرحله دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی، در جمع
خبرنگاران با اشاره به اهمیت این انتخابات گفت: قطعا انتخاب
نمایندگان اصلح می تواند کمک قابل توجهی به حل مشکلات استان
کند.
مرادی افزود: هر کاندیدایی که از فیلتر شورای نگهبان عبور کرده،
اصلحیت این را دارد که وارد مجلس شورای اسلامی شود و در حقیقت
این انتخابات، انتخاب میان صالح و اصلح است.
وی شجاعت و مدیریت را شاخص های یک نماینده اصلح عنوان کرد
وافزود: مردم باید فردی را انتخاب کنند که مدیر و مدبر بوده و در کنار
اینها شجاع و صادق هم باشد.
ماموستا مرادی تاکید کرد: نماینده انتخابی مردم باید هم درب رابر
مردم، هم در برابر نظام و اول از همه در برابر خدا پاسخگو بوده و فردی
مسئولیت پذیر باشد و مردم باید به این شاخص ها در انتخاب خود دقت
داشته باشند.
امام جمعه اهل سنت کرمانشاه با اشاره به مشکلات فعلی کشور گفت:
تحریم ها شرایط کشور را سخت کرد و با آمدن کرونا، شرایط به مراتب