25509
علی‌اصغر مجد فرماندار دامغان نیز با تقدیر از تلاش‌های شهرداری و
اعضای شورای اسلامی شهر دامغان گفت: شورا و شهرداری در سال
های گذشته برای توسعه و عمران مرکز شهرستان تلاش بسیاری
داشتند.
وی با بیان اینکه زیرساخت های خوبی برای رونق اقتصادی و کسب و
کار با تلاش شهرداری در شهر دامغان به بهره‌برداری رسیده است ادامه
داد: باید هماهنگی دستگاه های اجرایی استان برای تکمیل و اعطای
مجوز برای اجرای طرح های عمرانی در شهر دامغان به طور ویژه
پیگیری شود.
مجد با تقدیر از پیگیری های استاندار و معاونین استاندار در خصوص
طرح های عمرانی این شهرستان تصریح کرد: حمایت‌های استاندار و
معاونان ایشان در اجرای طرح های عمرانی و زیرساختی شهرستان
دامغان انکار ناپذیر است .
فرماندار دامغان به حمایت های مردمی از شهرداری اشاره کرد و افزود:
شهرداری دامغان در سال های گذشته به خوبی از ظرفیت خیران و فعالان
بخش خصوصی برای اجرای طرح های عمرانی و اقتصادی در حوزه
شهری استفاده کرده است.
وی ادامه داد: اجرای طرح های عمرانی و گردشگری مانند باغ ایرانی و
ساخت چندین تالار و اقامتگاه تفریحی با همکاری بخش خصوصی از