29773
مشاوران تحصیلی با امکانات کارآفرینی دانش‌آموختگان
رشته‌های ذی‌ربط و افزایش آگاهی والدین و مشاوران تحصیلی با
امکانات خود اشتغالی در رشته‌های مرتبط با ریاضی موجب استقبال
دانش‌آموزان از رشته ریاضی می‌شود.
این استاد مدیریت و برنامه‌ریزی آموزشی در پایان بیان کرد: برای
تدوین برنامه عملی جهت افزایش رغبت دانش‌آموزان به رشته
ریاضی، پیشنهادها و توصیه‌ها باید بر شواهد و نتایج پژوهش‌های
میدانی حاصل از طرح‌های تحقیق به روش‌های کمی و کیفی مبتنی
باشد.
چه کسانی برنده قرعه‌کشی ثبت‌نام خودرو شدند؟
یکی از ثبت نام کنندگان این طرح برای شرکت ایران خودرو، می
گوید: من و همسرم در این طرح ثبت نام کردیم، اما گویا شانسی برای
برنده شدن نداشتیم و اکنون ناچاریم از بازار آزاد خریداری کنیم.
یکی دیگر از ثبت نام کنندگان که به گفته خود در طرح ایران خودرو به
نام پسرش ثبت نام کرده بود، نیز به ایسنا گفت: از اواخر سال گذشته به
دنبال خرید خودرو برای پسرم بودم، اما نوسان بازار بسیار زیاد بود و هر
روز قیمت ها رو به افزایش رفت، بنابراین تصمیم گرفتم شانس خود را
در این طرح امتحان کنم که متاسفانه نام ما از این قرعه خارج نشد.
یکی دیگر از ثبت نام کنندگان طرح سایپا نیز به ایسنا، گفت: اگرچه من و