31006
کشته شدن 10 تن در اعتراضات جنوب اتیوپی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، سخنگوی حزب مخالف
ولایتا گفت: اعتراضات به دلیل بازداشت مسئولان محلی و فعالان رخ
داد. مسئولان محلی برای ایجاد اقلیم مستقل جدید برای حزبشان تلاش
می‌کنند. مقامات یکی از اعضای این حزب را بازداشت کرده‌اند.
یکی از مسئولان مرکز بهداشت در شهرک بودیتی در جنوب غرب
آدیس آبابا گفت نیروهای امنیتی دوشنبه دستکم شش تن را در این
شهرک به قتل رساندند.
وی افزود: از جمله کشته شدگان یک کودک 14 ساله است. همچنین 34
تن زخمی شدند.
مسئولان وزارت بهداشت اتیوپی اعلام کردند در درگیری‌های
منطقه جنوبی دستکم 10 تن کشته شده‌اند.
مثل دیگر گروه‌های طائفه ای در اتیوپی گروه ولایتا خواهان یک اقلیم
مستقل است. اتیوپی درحال حاضر 10 اقلیم و 80 گروه طایفه ای دارد.
نظام اتیوپی به هر گروه طایفه ای اجازه می‌دهد همه‌پرسی درباره
تأسیس اقلیم مستقل برگزار کنند اما دولت سابق اجازه چنین رأی‌گیری
را نداد.
در ماه میلادی گذشته نیز اعتراضاتی در اتیوپی به دلیل کشته شدن
هاچالو هوندیسا، خواننده مشهور این کشور شکل گرفت که در