30271
وی با اشاره به اینکه کاهش قیمت مرغ، مرغداران را نیز متضرر کرده
است، گفت:مردم بهدلیل ویروس کرونا هر روز برای خرید از خانه
خارج نمی شوند و همین موضوع باعث شده که یک روز بازار فروش
خوبی داشته باشیم و شش روز دیگر تقاضا کاهش یابد و این در حالی است
که عرضه و تولید مرغ نیز افزایش یافته است.
رییس اتحادیه فروشندگان پرنده و ماهی همچنین به بازار میگو
وماهی اشاره کرد و گفت: تقاضا برای خرید میگو و ماهی نیز کاهش یافته
و قیمت ها در برخی اقلام با کاهش نیز مواجه شده است.
یوسف خانی در ادامهبا بیان اینکه قیمت هر شانه تخم مرغ در اسفند و
ابتدای فروردین تا حدود 22 هزارتومان هم پیش رفت، گفت: این
افزایش قیمت به دلیل صادرات رخ داد ولی در حال حاضر قیمت تخم
مرغ کاهش یافته و هر شانه 30 تایی حدودا 20 تا 21 هزار تومان است.
گفتنی است؛ براساس مشاهدات میدانی، مرغ در خرده فروشی ها با
قیمت حدود 11 هزار تومان به فروش می رسد.
کاهش قیمت مرغ
به گزارش ایسنا، قیمت مرغ که اواخر آبان و ابتدای آذرماهبه هرکیلو
33 هزارتومان و در برخی مناطق به 37 تا 38 هزارتومان هم رسیده بود
در حال حاضر روند کاهشی پیدا کرده است و براساس مشاهدات
میدانی از برخی از محله های تهران قیمت هرکیلو مرغ گرم آماده طبخ