19174
نیزاعلام کرد.
باشگاه تراکتور حفظ و صیانت از حقوق و منافع خود را در اولویت دارد
و تا حصول نتیجه موضوع را از طریق مراجع ذیصلاح فدراسیون
فوتبال و در صورت لزوم از طرق فیفا پیگیری خواهد کرد.
شکایت باشگاه تراکتور از صادق درودگر
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی باشگاه تراکتور، در پی
اظهارات کذب مطرح شده از سوی صادق درودگر در یکی از
برنامه‌های رادیویی، واحد حقوقی باشگاه تراکتور از وی شکایت
کرد.
باشگاه تراکتور ضمن پیگیری موضوع در مراجع ذی‌صلاح، دفاع
از حقوق و منافع باشگاه را وظیفه خود در مقابل هواداران پرشور
تراکتور می‌داند.