22227
پیشکسوت و کارشناس هرجا مشکل باشدسعی می‌کنیم انتقاد سازنده
انجام دهیم. تنها از ثوری می‌خواهیم کهاز بزرگنمایی دست برداشته و
بیشتر کار کند.
* تیم ملی فدای لیگ برتر نشود
یکی از اصلی‌ترین مسائلی هم که با برگزاری لیگ بوکس توجه به آن از
همیت بالایی برخوردار است، جلوگیری از لطمه زدن فعالیت لیگ به
برنامه‌هایتیم ملی خواهد بود که در گذشته هم باعث ایجاد حواشی
می‌شد. اکبر احدی سرمربی سابق تیم ملی بوکس ایران نیز در این مورد
گفت: برگزاری لیگ اتفاق خوبی است،‌ به شرطی که فدراسیون
برنامه‌ریزی خوبی را برای آغاز و پایان این مسابقات کند. همه ما همیشه
و از قبل دوست داشته‌ایم که رقابت‌های لیگ راه‌اندازی شود، اما
انتخاب زمان مناسب برای برگزاری این مسابقات بسیار مهم است.
زمانی که برای برگزاری لیگ انتخاب می‌شود باید به گونه‌ای باشد که
برنامه‌های تیم ملی را دچار آسیب نکند. لیگ باید بوکسورها را برای
حضور در اردوی تیم ملی آماده کند، نه این که بوکسورها در اردوی
تیم ملی آماده شوند.
او ادامه داد: در گذشته هم این مشکل وجود داشت که وقتی قرار بود
مسابقات لیگ را برگزار کنند، اردوی تیم ملی تعطیل می‌شد چون برخی
از بوکسورها مجبور بودند در لیگ برای باشگاه‌های خود مبارزه