6509
محمد ایران پوریان و مرتضی آقاخان کرد تا اقبال عمومی در خصوص
عباسی در اراک ایجاد شود.
عباسی همچنین به صراحت حمایت خود را از ادامه کار رسول خطیبی
اعلام کرد و تاکید وی حضور این مربی روی نیمکت آلومینیوم در
ادامه لیگ برتر بود تا رضایت هواداران که خوهان ادامه حضور رسول
خطیبی بودند جلب شود.
عباسی که سابقه مدیرعاملی در تیم پرحاشیه و پرطرفداری همچون
تراکتورسازی را در کارنامه دارد، به خوبی در چند روز اخیر حواشی
باشگاه را مدیریت کرده و به دنبال این است که اراکی ها با کیفیت بهتر و
سطج بالاتری در ادامه لیگ برتر حضور یابد.
رسول خطیبی هم پس از ترک اراک، با درخواست مسئولان استانی و
باشگاه بار دیگر به اراک آمد و با حضور در جلسه هیات مدیره باشگاه
آلومینیوم، انتظارات خود را برای ادامه حضور در این تیم اعلام کرد.
البته هواداران امیدوارند با جلب نظر خطیبی، این مربی به کار خود ادامه
دهد و باید منتظر ماند و دید وضعیت نیمکت تیم آلومینیوم در بازی 29
آبان با سپاهان چگونه خواهد بود و آرامش این تیم تازه لیگ برتری
شده همچنان پاربرجا خواهد بود یا وضعیت به گونه دیگری پیش می
رود.
بازگشت آیت‌الله کاشانی از تبعید