7143
عباسی بیان کرد: در سال 1400 برای طرح‌های مصوب دستگاه‌های
اجرای از جمله بهزیستی، فنی‌وحرفه‌ای، فرهنگ و ارشاد اسلامی،
سازمان زندان‌ها، سازمان تبلیغات اسلامی و ... در حوزه مبارزه با مواد
مخدر اعتبار اختصاص پیدا می‌کند، این دستگاه‌ها به سرعت
طرح‌های خود را ارائه کنند.
استاندار چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه موضوعی مهم‌تر از
مبارزه با موادمخدر وجود ندارد، گفت: این معضل سالیانه هزینه‌های
بسیاری را به نهادهایی از جمله نیروی انتظامی، اطلاعاتی و ... متحمل
می‌کند، همچنین سالیانه برای استعمال دخانیات هزینه‌های زیادی
را دارد و این عدد رقم معادل بخش زیادی از بودجه‌های عمرانی است
وی با اشاره به شهادت یکی از ماموران نیروی انتظامی در بحث مبارزه با
موادمخدر در منطقه غرب شهرکرد، تاکید کرد: باید برخود قاطع و
جدی با توزیع‌کنندگان موادمخدر در منطقه غرب شهرکرد صورت
بگیرد، نباید اجازه دهیم این افراد چنان جسور شوند که به مامور نیروی
انتظامی شلیک کنند.
عباسی با تاکید بر اصل پیشگیری در مواد مخدر، عنوان کرد:
فرهنگ‌سازی در بحث مبارزه با موادمخدر اهمیت بالایی دارد، باید
در اجرای طرح‌ها به بحث مطالعات توجه جدی صورت بگیرد تا
اقدامات موثر واقع شود.