19068
تأمین زمین و آب داریم و شهرک مهرگان تنها جایی است که فقط مشکل
آب دارد و چندان با مسائل اراضی روبه رو نیستیم.
بنا بر اعلام روابط عمومی استانداری قزوین، فرخزاد تأکید کرد:
شهرک مهرگان یک ویژگی دارد که می‌تواند مسکن خیلی از شهرهای
دیگر را درون خود جای دهد و ساختمان‌های 2 طبقه در این نواحی
ساخت.
وی بیان کرد: متأسفانه شهر قزوین از درون جای توسعه و پیشرفت ندارد
و اگر بخواهیم اقدامی انجام دهیم باید طرح بالای اتوبان را به شهر الحاق
کنیم که این موضوع نیاز به فرآیند اداری دارد.
معاون عمرانی استاندار قزوین یادآور شد: امروز ضرورت دارد که
مسکن نواحی شهری الوند، محمدیه، بیدستان، محمودآباد و اقبالیه
و چند ناحیه شهری در مهرگان متمرکز شود.
شهرک‌نشینان اراضی فلسطینی‌ها در شمال کرانه باختری را اشغال
کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فلسطینی وفا، شهرک‌نشینان
اسرائیلی به مناطق المزوقح و السویده در الاغوار یورش برده و ده‌ها
دونم از اراضی فلسطینی‌ها را با حمایت ارتش رژیم صهیونیستی اشغال
کردند.
شهرک‌نشینان از اوایل 2020 کنترل هزاران دونم از اراضی