23781
مصطفی الکاظمی، نخست وزیر عراق در نشست خبری گفت:
گفت‌وگوی استراتژیک با آمریکا بسیار مهم و اساسی است و یک
گفت‌وگو است نه مذاکره و در آن نه تنها دو بخش امنیتی و نظامی بلکه همه
بخش‌ها مورد بررسی قرار خواهند گرفت.
وی ادامه داد، عراق در گفت‌وگوی خود با آمریکا در سطح معاونان
وزیران شرکت خواهد کرد. عراق به دنبال روابط باز نه تنها با ایالات
متحده بلکه به دنبال روابط متعادل با همه کشورها، چه ایران، عربستان،
آمریکا و دیگران است.
داوود با بیان اینکه این گفت‌وگو درباره همه بخش‌ها و زمینه‌ها خواهد
بود، تأکید کرد، دولت از این گفت‌وگوها در بخش کشاورزی،
صنعت و انرژی استفاده خواهد کرد.
وی اعلام کرد، مذاکرات با آمریکا یازدهم ژوئن (فردا،‌ پنج‌شنبه)
آغاز خواهد شد.
احتمال می‌رود این گفت‌وگوی استراتژیک سرنوشت توافق‌نامه
چارچوب استراتژیک که در سال 2008 میان آمریکا و عراق به امضا
رسید و راه را برای خروج نیروهای آمریکایی از عراق اواخر سال
2011 پس از هشت سال اشغال‌گری هموار و ماهیت روابط میان دو
کشور در همه سطوح را مشخص کرد، مورد بررسی قرار بگیرد.
واشنگتن و بغداد همچنین به دنبال توافق درباره سرنوشت نیروهای