25208
العربی با شماره 99 به میدان رفت که این نخستین بازی او بود.
در دیگر دیدار برگزار شده هم الاهلی و ام صلال به مصاف هم رفتند که این
بازی هم با تساوی یک بر یک به پایان رسید.
در این بازی روزبه چشمی 70 دقیقه برای ام صلال بازی کرد و امید
ابراهیمی هم در ترکیب اصلی الاهلی به میدان رفت.
نخستین بانک خصوصی ایران
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «احمد قوام از سوی شاه مأمور
شده بود تا «جهت ایجاد موازنه و تعادل میان پس‌انداز ارزی و وضع
اقتصادی کشور» اقداماتی انجام دهد. مهم‌ترین قدم او تدوین
نخستین برنامه هفت ساله عمرانی کشور بود. برنامه‌ای که با افزایش
میزان تولید و حجم تجارت خارجی نیاز به مؤسسات اعتباری را
افزایش می‌داد. از سویی دولت بانک‌ها را مکلف کرده بود تمام
سپرده‌های مربوط به گشایش اعتبار برای کالاهای وارداتی را در
بانک ملی به ودیعه بگذارند. تکلیفی که صدای اعتراض بانک‌ها را بلند
کرد. اینها همه زمینه‌ساز شکل‌گیری جریانی بود که منجر به تأسیس
بانک‌های خصوصی در ایران شد.
در بهمن 1328 مصطفی تجدد که در رشته اقتصاد و حقوق در آلمان
تحصیل کرده بود و سابقه فعالیت در بانک ملی و بانک صنعتی و معدنی ایران
را داشت، با همکاری محمدعلی مفرح، نخستین بانک خصوصی ایرانی