31708
جعجع نیز 15 کرسی را در اختیار دارد. ولید جنبلاط و حزب
سوسیالیست پیشرو تحت هدایت او 8 کرسی دارند. آنها جزو اقلیت
دروزی لبنان محسوب می‌شوند. حزب کتائب که حزبی مسیحی
مارونی است نیز با داشتن 3 نماینده و کرسی در ائتلاف مخالفین است.
اعضای کابینه حسان دیاب از چه گروه‌هایی بودند؟
کابینه حسان دیاب 20 وزیر داشت. بیشترین وزرای کابینه دیاب
متعلق به حزب رئیس جمهور بود، یعنی از مسیحیان مارونی. زینه عکر،
معاون نخست وزیر و وزیر دفاع، غاده شریم وزیر امور مهاجرین،
راوول نعمه وزیر اقتصاد و بازرگانی، ناصیف حتی وزیر خارجه،
ماری کلود وزیر دادگستری و ریمون غجر وزیر انرژی و آب، 6
وزیری هستند که از حزب جنبش آزاد میهنی، مسیحیان مارونی
بودند.
ارمنی‌ها در کابینه حسان سه وزیر داشتند؛ میشل نجار وزیر مشاغل و
حمل و نقل، لیما یمن وزیر کار، ورتینه اوهانیان وزیر جوانان و
ورزش. سنی‌ها نیز در کابینه حسان دیاب سه وزیر داشتند؛ طارق
مجذوب وزیرآموزش و پرورش، طلال حواط وزیر ارتباطات و
محمد فهمی وزیر کشور.
حزب‌الله لبنان دو وزیر در این کابینه داشت؛ عماد حب‌الله و حمد حسن
وزرای صنعت و بهداشت. حزب امل نیز غازی وزنی و عباس مرتضی