10243
افزود: سعی ما این است در بیمه‌ها محدودیتی در استان ایجاد نکنیم و
بتوانیم پوشش حداکثری را در استان ایجاد کنیم.
تعداد تلفات انفجار بیروت از 200 تن گذشت
به گزارش ایسنا، به نقل از بی بی سی عربی، مروان عبود، استاندار بیروت
اعلام کرد که تعداد کشته شدگان در انفجار روز سه شنبه گذشته در بندر
بیروت، از مرز 200 تن گذشت.
استاندار بیروت خاطرنشان کرد که تعداد زیادی از کارگران
خارجی و رانندگان کامیون‌ها نیز همچنان مفقود هستند و گمان
می‌رود که آنها در این انفجار کشته شده‌اند.
در پی این انفجار، هزاران تن نیز زخمی شدند و ده‌ها تن نیز مفقودند.
صدها هزار تن نیز در خانه‌هایی زندگی می‌کنند که شدیداً تخریب
شده و بسیاری از این خانه‌ها بدون پنجره، درب، آب و برق هستند.