20579
هم حضور موثری در انتخابات فدراسیون جهانی که ان‌شاالله
موفقیت‌های خوبی حاصل خواهد شد.
وی همچنین در خصوص برگزاری رقابت‌های باشگاهی و لیگ در
رشته‌های مختلف ورزشی گفت: قبل سال برای ادامه لیگ برتر فوتبال،
تصمیم شجاعانه‌ای اتخاذ شد و توانستیم با کمترین آسیب آن را به اتمام
برسانیم و نتیجه‌اش هم این شد که نمایندگان فوتبال کشورمان
توانستند بهترین عملکرد را داشته باشند و به فینال لیگ باشگاه‌های آسیا
راه یابند.
علی نژاد البته در این جلسه تاکید کرد: اگر شرایط کرونایی به سمت
وخیم‌ترشدن برود، ممکن است تجدیدنظرهایی در برخی رشته‌ها
گرفته شود که لغو مسابقات جوانان دوومیدانی که قرار بود هفته آینده
برگزار شود، در همین راستا بود.