25559
دستورهای بهداشتی و توزیع زیارت‌نامه و مهرهای بسته‌بندی‌شده
اشاره کرد.
خاکسار قهرودی از حضور خادمان سلامت در حرم مطهر رضوی در
ایام شیوع ویروس کرونا خبر داد و بیان کرد: خادمان سلامت در شکل
و شمایلی متفاوت با گذشته، در بارگاه نورانی امام رضا(ع) حضور
دارند و نیاز زائران به ماسک و مواد ضدعفونی کننده را فراهم می‌کنند.
وی تصریح کرد: با رعایت دستورهای بهداشتی‌ که ذکر شد و طبق گفته
مسئولان ذی‌ربط در آستان قدس رضوی، 95 درصد پروتکل‌های
بهداشتی در این آستان مقدس رعایت شده است که در کل دنیا بی‌سابقه
است. این مهم را مدیون ایمان، اعتقاد و اطاعت‌پذیری مردم و همچنین
تلاش‌های خادمان این بارگاه نورانی هستیم.
قائم‌ مقام تولیت آستان قدس رضوی بیان کرد: آستان قدس رضوی
همه داشته‌های خود را مدیون موقوفات و نذورات مردم است از همین
رو باید بهترین خدمات را به مردم ارائه دهیم.
خاکسار قهرودی یکی از نگرانی‌های مجموعه خدام و مسئولان
آستان قدس رضوی را تعداد اندک زائران در این ایام عنوان کرد و
افزود: خدام ما با دلی شکسته و چشمانی اشک‌بار نایب‌الزیاره همه
عاشقان و دلدادگانی هستند که نمی‌توانند در حرم حضور یابند.
وی تاکید کرد: سال گذشته 5 میلیون و 600 هزار زائر در دهه پایانی ماه