20946
و خانواده می‌توان به این افراد کمک کرد.
این روانشناس با اشاره به این‌که فعالیت‌ها و سرگرمی‌هایی را که دوست
دارید، انجام دهید و خود را مشغول کنید، در فعالیت‌های ورزشی
شرکت کنید چراکه مغز در زمان انجام حرکات ورزشی فعال‌تر عمل
می‌کند، عنوان کرد: به پیاده‌روی بروید، هرگز به سمت مصرف
مشروبات الکلی نروید، برای کاهش استرس و اضطراب و افسردگی،
خود را به انجام کارهای مورد علاقه مشغول کنید، حل جدول، کار
کردن با کامپیوتر و اینترنت، تماشای تلویزیون و گوش دادن به
رادیو، خواندن کتاب و روزنامه و هر فعالیتی که مغز را درگیر کند به مغز
کمک می‌کند، استفاده از رژیم غذایی سرشار از میوه و سبزیجات مغز را
تازه نگه داشته و از بروز آلزایمر و فراموشی جلوگیری می‌کند.
وی افزود: اگر دچار آلزایمر هستید سعی کنید شرایطی را فراهم کنید
که فراموشی شما را کاهش دهد، کارها و قرارهایی را که دارید جایی
یادداشت کنید و دم دست بگذارید، هرگز تنها از خانه خارج نشوید و
حتماً یک نفر را همراه خود ببرید و تمام راهکارهایی را که برای تقویت
مغز گفتیم را هم می‌توانید انجام دهید تا به بهبود عملکرد مغزی شما کمک
کند.
لطیفیان بیان کرد: اگر بعد از یک روز کاری خسته‌کننده متوجه شدید
اسباب و اثاثیه زندگی‌تان جابه‌جا شده‌ و ساعت مچی‌تان را از داخل