31889
نقض کرده است و به نظر من ترور سردار سلیمانی یک قتل خودسرانه بود
که مسئولیت آن برعهده آمریکاست.
کالامار خاطرنشان کرد: ادعای آمریکایی ها مبنی بر اینکه ترور
سردار سلیمانی در راستای دفاع از خود است ، ثابت نمی کند که سردار
سلیمانی در حال انجام عملیات و یا برنامه‌ریزی برای عملیات و یا آماده
سازی برای انجام عملیات و حتی برنامه ریزی برای عملیات قریب
الوقوع است بلکه آمریکایی ها در رابطه با برنامه یک ساله صحبت می
کنند بنابراین به نظر من آمریکا در اثبات این که ترور سردار سلیمانی
شروط لازم برای تعریف دفاع از خود را دارا بوده است، شکست خورد.
گزارشگر ویژه سازمان ملل در بخش دیگری از گفت‌وگوی خود با این
شبکه لبنانی گفت: جامعه بین‌المللی با یک خطر جدی مواجه است و ترور
سردار سلیمانی می‌تواند نقطه آغازی برای انجام عملیات دیگر علیه
مسئولان کشورهای مختلف باشد.
وی گفت که چنین اقداماتی می تواند منجر به جنگ های گسترده شود.
کالامار تاکید کرد: ترور سردار سلیمانی تحولی مهم در سطح قوانین
بین المللی و همچنین روابط بین‌الملل به شمار می رود و اگر هر مسئول
بلندپایه دیگری از کشورهای دموکرات غربی به این شکل مورد
هدف قرار می گرفت، کشورش این اقدام را عملا تجاوز و اعلان جنگ
تلقی می کرد.