2356
آن از طریق برنامه‌ای در تلفن همراهشان رای خود را ثبت کردند. برخی
نیز در حوزه‌های رای گیری در شهرهای مختلف این کشور و سایر
کشورهای آمریکای لاتین، ایالات متحده و اروپا رای خود را ثبت
کردند.
گوآیدو کمی پیش از اعلام نتایج این همه‌پرسی مردمی گفت:‌ امید در
ونزوئلا بسیج شده است. ما باید به مردم قهرمانی که در سراسر این کشور و
جهان در دفاع از حقوق خود بسیج شده‌اند، ارج نهیم.
رهبران اپوزیسیون ونزوئلا گزارش داده‌اند که نزدیک به 6.5 میلیون
نفر در این همه پرسی شرکت کردند. خبرگزاری آسوشیتدپرس به
صورت مستقل اعتبار این آمار را به رسمیت نشناخته است و حتی برخی از
کارشناسان انتخابات اپوزیسیون این آمار را زیر سوال برده‌اند.
در گزارش اپوزیسیون آمده که بیش از 3.2 میلیون نفر شخصا در
ونزوئلا و قریب به 850 هزار نفر در خارج از این کشور رای دادند، در
حالیکه بیش از 2.5 میلیون نفر دیگر هم آرای خود را به صورت
دیجیتالی ثبت کردند.
در این همه پرسی از مردم خواسته شده بود که آیا می‌خواهند به
حکمرانی نیکولاس مادورو، رئیس جمهوری ونزوئلا پایان داده و
انتخابات ریاست جمهوری و پارلمانی جدید برگزار شود و همچنین
خواستار فشار بیشتر از سوی متحدان بین‌المللی برای انجام این مساله