14689
دسترسی به اطلاعات 14 هزار تجهیز آزمایشگاهی امکان‌پذیر شد
به گزارش ایسنا، رضا اسدی‌فرتسهیل دسترسی به خدمات و
محصولات آزمایشگاهی را از خدمات شبکه آزمایشگاهی
فناوری‌های راهبردی دانست و گفت: در این راستا اطلاعات
آزمایشگاه‌ها و بیش از 14 هزار تجهیز آزمایشگاهی مستقر در کشور
روی سایت این شبکه قرار گرفته است تا پژوهشگران و صنایع از این
اطلاعات استفاده کنند.
وی ادامه داد: این اطلاعات در زمینه معرفی توانمندی‌ها و قابلیت‌های
مراکز عضو شبکه و نوع تجهیزات موجود در کشور است.
بر اساس اعلام معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری، اسدی فرد
ادامه داد: شبکه با هدف سامان دادن به فعالیت‌های حوزه آزمایشگاهی
در کشور شکل گرفته است. مجموعه‌ای که در این چند سال با ارائه
خدمات مختلف به مخاطبان خود توانسته خانواده خود را بزرگ و
پرجمعیت کند تا با این کار خدمات آزمایشگاهی گسترده‌تری به
جامعه ارائه شود.
دسترسی محققان به بیش از 1700 لایه اطلاعات رقومی زمین‌شناسی
به گزارش ایسنا، امید اردبیلیدر این باره گفت: در سال جهش تولید در
راستای سیاست‌های کلی وزارت صنعت، معدن و تجارت و
برنامه‌های سازمان زمین‌شناسیپایگاه ملی داده‌های علوم‌زمین