29846
تمدن در بشریت پیشرفت می کند، ورزش اهمیت بیشتری می یابد.
وی آسیب های ورزشی را به دو دسته آسیب های عمومی و آسیب های
ورزشکاران حرفه ای تقسیم کرد و افزود: پیاده روی یکی از ساده ترین
ورزش ها محسوب می شود؛ البته شرایط پیاده روی در سطوح صاف،
سراشیبی و سرپایینی و پله متفاوت است و افراد سالم هیچگونه
محدودیتی در انجام این ورزش ها ندارند.
این متخصص ارتوپدی، پیاده روی و دویدن در سطح صاف را
استانداردترین ورزش دانست و تصریح کرد: برای پیاده روی در
سراشیبی ها مانند کوه حتما باید آمادگی فیزیکی کسب شده باشد،
زیرا مفاصل انسان یک مهندسی پیچیده دارد و ورزش کردن بدون
آمادگی موجب فشار به مفاصل می شود.
قلی پور، یکی از شایع ترین علل مراجعه به پزشک ارتوپد را زخم های
غضروفی(نرمی غضروف) دانست و عنوان کرد: وقتی یک فشار غیر
متناسب به غضروف مفصل وارد می شود، آن غضروف تاول می زند و
زخم می شود؛ البته آرتروز یک بیماری خوب نشدنی است و در آن
غضروف از بین می رود، اما زخم های غضروفی فقط موجب درد می شود و
فعالیت فرد را محدود می کند.
وی زانو را یک اهرم دانست که نقطه اتصال آن به پا استخوان کشکک نام
دارد وگفت: اگر عضلات چهار سر ران آماده یک فعالیت ورزشی سنگین