16212
اعتبارات بیشتر در بودجه سال 99 با هدف تحرک‌بخشی به پروژه‌های
نیمه تمام و در حال تکمیل خاطرنشان کرد: بالاخره با فرازونشیب‌های
مختلف روند بررسی بودجه در مجلس انجام شد و نظر کمیسیون تلفیق با
تائید شورای نگهبان به دولت ابلاغ شده و از ابتدای امسال براساس
بودجه سال 99 برنامه‌ریزی‌ها و هدفگذاری‌ها در حال انجام است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل با بیان اینکه در
هفته جاری بودجه 99 به استان‌ها ابلاغ شده و توزیع و تقسیم آن براساس
جلسات شورای برنامه‌ریزی انجام می‌شود، گفت: تنها شاخص
توزیع بودجه در کشور جمعیت است که براساس آخرین سرشماری
استان اردبیل با داشتن یک میلیون و 270 هزار نفر جمعیت 1.56 صدم
درصد جمعیت کشور را داراست که از این لحاظ رتبه استان اردبیل در
کشور بیست و سوم است.
شایقی بیان کرد: از نظر مساحت نیز یک درصد مساحت کشور مربوط به
استان اردبیل است که از این حیث رتبه بیست و پنجم کشور را داریم.
وی بودجه پیشنهادی دولت را در سالجاری 28 هزار میلیارد تومان
برای توزیع در بین 31 استان کشور اعلام و تصریح کرد: بودجه 99
نسبت به بودجه 98 در حدود 4.2 درصد رشد دارد که سهم استان اردبیل
نیز تعیین و مشخص شده است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل افزود:امسال