10484
دریادار سیاری ادامه داد: از نخستین روزهایی که در دی ماه سال قبل
شیوع کرونا را رصد کردیم، در ارتش آمادگی لازم را کسب کردیم و
در این زمینه قرارگاهی زیستی تشکیل دادیم و از آن زمان ارتش همگام
با سایر نیروهای مسلح اقدام به ارائه خدمات خود در جهت مقابله با شیوع
بیماری ویروس کرونا و درمان آن پرداخت؛ در رژه خدمت امسال نیز
همه‌ی این اقدامات بصورت گسترده تر ارائه خواهد شد.
وی با بیان اینکه «از روزی که کرونا در کشور شیوع یافت، هیچ مراسم
صبحگاهی در سطح ارتش انجام نمی‌شود»، اظهار کرد: مراسمی که هر
ساله با حضور فرماندهان نظامی و رئیس جمهوری در حرم مطهر امام
راحل به مناسبت روز ارتش برگزار می‌شد، به دلیل جلوگیری از تجمع
نیروهای انسانی امسال برگزار نخواهد شد.
معاون هماهنگ کننده ارتش در ادامه با اشاره سالروز شهادت سپهبد
صیاد شیرازی خاطرنشان کرد: از 21 فروردین سال 1378 به مناسبت
شهادت سپهبد صیاد شیرازی تاکنون همه ساله در این روز مراسمی را به
عنوان بزرگداشت روز شهدا برگزار می کردیم، اما امسال با توجه به
شرایطی که در کشور وجود دارد برای این موضوع هم طرح
جایگزینی به تدبیر فرمانده ارتش و هماهنگی با ستاد کل نیروهای
مسلح و سپاه در نظر گرفته شده است.
دریادار سیاری گفت: این طرح را تحت عنوان «بزرگداشت