14257
خودرو در کشور شماره‌گذاری می‌شود که 40 درصد آن مربوط به
تهران است که البته همه این خودروهای نو و پاک نیستند و در درازمدت
نیز بر حجم آلایندگی‌شان اضافه می‌شود.
وی با بیان این‌که باید تلاش کنیم منابع اصلی آلایندگی در تهران را
کنترل کنیم، گفت: خودروها می‌توانند با معاینه فنی دائمی
آلایندگی خود را کنترل کنند هرچند که امسال تلاش کردیم
اتوبوس برقی و موتور برقی وارد ناوگان کنیم.
شهردار تهران اضافه کرد: با همکاری معاونت علمی ریاست
جمهوری طرحی را تحت عنوان حمل و نقل پیشرفته با محوریت
سوخت الکتریکی پیش می‌بریم که در چند روز گذشته هم از قطعات
قطار ملی رونمایی کردیم که سعی می‌شود تا پایان سال یک رام قطار ملی
در کشور تولید شود که در حال حاضر این قطار پیشرفت 47 درصدی
دارد.
شناسایی 1000 ساختمان بلند در معرض خطر در تهران
حناچی در خصوص ساختمان‌های ناایمن پایتخت اظهار کرد:
آتش‌نشانی طرحی به نام 999 دارد که در آن آسیب‌پذیری
ساختمان‌های موجود را بررسی کرده که 1000 ساختمان بلند در
معرض خطر قرار دارند، شناسایی شدند.
وی با مقایسه‌ی پلاسکو و ساختمان سینا اظهار کرد: نکته‌ای که هم در