32384
رده خوش مصرف، با توجه به نحوه محاسبه پلکانی قبوض برق، کاهش
محسوسی را در رقم پرداختی، مشاهده خواهند کرد.
11 هزار شهید اهل سنت نمادی از وحدت در سرزمین ایران
اسلامی/شهدای ترور مظلومیت مضاعف داشتند 
به گزارش ایسنا به نقل از ستاد ارتباطات رسانه‌ای(فهما)، پانزدهمین
هفته از طرح ملی سه‌شنبه‌های تکریم 20 آبان طی برقراری ارتباط زنده
تصویری دکتر «سید عباس صالحی» وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی،
حجت‌الاسلام و المسلمین دکتر «حبیب‌رضا ارزانی» مشاور وزیر و
رئیس ستاد هماهنگی کانون‌های فرهنگی هنری مساجد کشور،
«محمدرضا سوقندی» مشاور وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در امور
ایثارگران با خانواده شهید ماموستا «ارکان قدیمی » از شهدای ترور
در استان کردستان برگزار شد.
«سید عباس صالحی» در این مراسم که در بستر فضای مجازی برگزار شد
طی سخنانی اظهار کرد: ایران ما با ویژگی هایی از جمله وحدت و
همزیستی میان مذاهب و اقوام در مناطق جغرافیایی شناخته می شود، از
نمادهای این همزیستی موضوع شهادت است، اگر شهادت به عنوان
عالی ترین فضیلت و مرتبت معنوی و انسانی شناخته می شود قطرات
خون مذاهب مختلف اسلامی در این سرزمین به ویژه در این چهل سال
اخیر با هم آمیخته و عجین شده است.