25429
می‌شداما اکنون به دلیل شرایط کرونا، احتمال تمدید ساعت ضعیف
است. البته فعلا وزارت کشور ساعت انتخابات اهواز را باز گذاشته
است. همچنین قبلا به این صورت بود اگر ساعت انتخابات به پایان
می‌رسید، آن عده‌ای که پشت در بودند را به درون شعبه می‌آوردند و بعد
نیز در شعبه بسته می‌شد و همان عده می‌توانستند رای خود را به صندوق
بیاندازند ولیبا توجه به این‌که اکنون سیستم آنلاین است، راس
ساعتی که پایان انتخابات اعلام می‌شود، سیستم قفل شده و کسی
نمی‌تواند رای خود را ثبت کند.
عالمی‌نیسی درباره صیانت از آرا مردم و نظارت در این زمینه، عنوان
کرد: خدا را شکر بین هیات نظارت و هیات اجرایی ارتباط تنگاتنگ با
هماهنگی بسیار بالا وجود داردو در این ارتباط دست هیات نظارت
برای نظارت در امر انتخابات کاملا باز است. گواه این موضوع نیز
مرحله اول انتخابات است که یک شاکی همنداشتیم. یعنی سالم بودن
انتخابات و رعایت اصل امانت‌داری رعایت شد. برای این مرحله نیز به
موضوع امانت‌داری تاکید شده است. ما مجری انتخابات هستیم و
آن‌چه مسیر و نتیجه انتخابات را مشخص می‌کند، مردمهستند.
وی افزود: تلاش بر این است که انتخابات سالمی داشته باشیمو سعی
کرده‌ایم در چینش منابع انسانی آن‌قدر هنرمندی داشته باشیم که
خدای نکرده در جایی از کار، منابع انسانی‌مان متعلق به طیف یا حزبی