11717
واحد تولیدی خود را از بازار آهن تهران تهیه می‌کنیم البته در بازار
آزاد هم با مشکل مواجه هستیم. برای نمونه کالای موردنیاز خود را
می‌خریم و پول آن را نقد حساب می‌کنیم ولی آن‌ها تعلل کرده و
درنهایت کالا را به نرخ زمان بارگیری محاسبه کرده و هزینه اضافی
طلب می‌کنند و ما نیز ناچاریم این هزینه را بپردازیم چون راهی به‌غیراز
آن نداریم.
منطقی نیست که مسئولین بگویند خرید نکنیم
وی می‌گوید: بازار استیل هم با مشکلاتی دست‌وپنجه نرم می‌کند و
قیمت‌ها از 2 هفته قبل 25 تا 30 درصد افزایش داشته است و منطقی نیست
که مسئولین بگویند خرید نکنیم چون من به‌شخصه به‌عنوان مدیر یک
واحد تولیدی 40 کارگر دارم و مجبورم تولید را حفظ کنم.
حسنی اشاره می‌کند: فلزات ازجمله کالاهای اساسی بخش صنعت
محسوب می‌شوند. استنباط بنده این است کسانی هستند که هر روز با هر
تنش در بازار، بار روانی ایجاد می‌کنند و در نرخ ارز و کالاهای اساسی
حوزه تولید تأثیر می‌گذارند، متأسفانه در بازار دلال‌ها می‌کنند بیشتر
موج‌سواری می‌کنند.
بازار آزادی وجود ندارد!
عزیزالله افضلی رئیس سازمان صمت استان قزوین به ایسنا می‌گوید:
سهمیه‌های تخصیصی از تهران مدیریت می‌شود و یکسری اتفاقات در