28079
هم بر اساس‌نامه ابلاغینسبت به پرداختهزینه‌هااقدام می‌نماید. قطعاً
اعتبار تخصیص داده‌شده،جوابگوی هزینه‌های جشنواره نیست و
دبیرخانه باید مابقی هزینه‌ها را از راه‌های دیگر تأمین نماید که
دبیرخانه جشنواره هم کماکان،پیگیر این موضوع است.
همچنین هیأت محترم داوران به‌جز معرفی دو گروه برگزیده،
آرایخود مبنی بر معرفی رتبه‌های برترجشنوارهدر بخش‌های
مختلف را هم اعلام نموده‌اند اما متأسفانه صحبت‌ها و سؤالات
مصاحبه‌شونده در خصوص اعتبارات، در هاله‌ای از اتهام
مطرح‌شدهو نسبت به شفاف‌سازی آن تشریحی نداده‌اند
کهمصاحبه‌شوندۀ محترم باید موارد مطروحه را ثابت نمایند.
در خصوص مشترک بودن هیأت انتخاب جشنواره و هیأت‌داوران،
معروض می‌دارد با عنایت به انتشار دیرهنگام فراخوان به دلایلی که قبلاً
گفته شد و با توجه به محدودیت زمانی به وجود آمده برای معرفی
برگزیدگاناستانبه دبیرخانهجشنواره تئاتر فجر و با پیشنهاد و
هماهنگی صورت پذیرفته با کارشناسان محترم مرکز هنرهای
نمایشی و انجمن نمایش ایران، این جشنواره به‌صورت تک‌مرحله‌ای
برگزار شد.
در پاسخ به سؤال طرح‌شده از سوی یکی از مصاحبه‌شوندگان با این
مضمون که: «آیا اعضای انجمن هنرهای نمایشی استان برای مدیریت