22875
مخدر توسط آندرس مانوئل لوپز اوبرادور، رئیس جمهور این
کشور پیشنهاد شد.
به دنبال بازداشت سینفوئگوس، لوپز اوبرادور تهدید کرد که در
همکاری امنیتی با آمریکا تجدید نظر خواهد کرد و دادستان‌های
آمریکایی با اشاره به ملاحظات حساس سیاست خارجی این اتهامات
را رد کردند.
ویلیام بار، دادستان کل آمریکا در بیانیه‌ای گفت: این لایحه تحت
بررسی به نفع سازمان‌های خلافکار فراملیتی خواهد بود.
وی افزود: ما با لایحه‌ای که در حال حاضر به کنگره مکزیک رفته مشکل
داریم چرا که این لایحه بر همکاری میان کشورهای ما تاثیر منفی
خواهد گذاشت و این همکاری را دشوارتر خواهد کرد.
ویلیام بار تصریح کرد: همکاری ما در یک چهارچوب دیرینه که برای
رسیدگی مشترک به چالش‌های مشترکمان شکل گرفته، صورت
می‌گیرد. به طور مثال به همین خاطر است که آمریکا اخیرا پرونده
سالوادور سینفوئگوس و تمامی پیگردهای مربوط به او را به دولت
مکزیک واگذار کرد تا اجازه دهد که تحقیقات در رابطه با این شخص در
کشور خودش انجام شود.
ریکاردو مونریل، رهبر سنای مکزیک تاکید کرده که این لایحه قصد
ندارد هیچ کشور خاصی را هدف بگیرد اما از طرفی نیز انتقاد کرده که