607
رعایت کنند.
آغاز خرید سه میلیارد دلار کالای کشاورزی در آمریکا
به گزارش ایسنا، ترامپ در پستی در توییتر نوشت: از ابتدای هفته آینده
آمریکا به دستور من خرید لبنیات، گوشت و سایر تولیدات از
کشاورزان، دامداران و تولیدکنندگان محصولات ویژه را برای
صف‌های غذا آغاز خواهد کرد.
با این حال هنوز مشخص نیست که آیا این اظهارات به برنامه کمک 19
میلیارد دلاری که در آوریل از سوی وزارت کشاورزی آمریکا
اعلام شد، مربوط است یا خیر. این وزارتخانه اعلام کرده بود که تحت
این برنامه، سه میلیارد دلار محصولات کشاورزی خریداری
می‌کند.
گزارش روز جمعه وزارت کار آمریکا نشان داد که در آوریل 20.5
میلیون شغل غیرکشاورزی از بین رفته و نرخ بیکاری به 14.7 درصد
صعود کرده است که بالاترین سطح از اوایل دهه 1930 تاکنون
محسوب می‌شود.
بر اساس گزارش رویترز، با افزایش شمار موارد گرسنه، بانکهای غذا با
کمبود مواد غذایی اساسی مواجه شده‌اند. پاندمی ویروس کرونا
زنجیره تامین را مختل کرده و کشاورزان می‌گویند به دلیل تعطیلی
کارخانه‌های فرآوری مواد غذایی، ناچارند محصولاتشان را نابود