29745
فکری، طناب زنی، ورزش‌های طبیعی، ماهیگیری ورزشی،
فریزبی، یوگا، ورزش تفریحی مهارت فردی و ورزش آمادگی
جسمانی رشته‌هایی هستند که فعالیت آن‌ها در شهرهای سفید مجاز
است.
عزیزی ادامه داد: غیر از رشته‌های ورزشی اعلامی، تعطیلی دیگر
رشته‌های ورزشی، اعم از مسابقه و تمرین همچنان تا پایان اردیبهشت
ماه به قوت خود باقی است.
وی با بیان اینکه تمام باشگاه‌ها موظف هستند پیش از آغاز فعالیت در
سامانه سلامت وزارت بهداشت ثبت‌نام کنند، خاطرنشان کرد: برابر
اعلام ستاد ملی مقابله با کرونا وضعیت شهرهای سفید و دیگر شهرها به
صورت هفتگی رصد می‌شود و تصمیمات بعدی بر اساس ارزیابی‌های
روز اتخاذ می‌شود.
چه ضمانتی هست که دوباره تعطیل نشویم؟!
این پرسش البته پرسش مدیران سالن‌ها هم هست ضمن اینکه می‌دانند
هیچ کس نمی‌تواند پاسخ قاطعی به آنان بدهد.
به گزارش ایسنا، باز شدن سالن‌های سینما و تئاتر از اسفند سال گذشته به
این سو به موضوعی تکراری ، بی‌نتیجه و حتی مضحک تبدیل شده است.
روز گذشته 20 دی ماه و در شرایطی که حدود سه هفته تا برگزاری
جشنواره‌های فجر فاصله داریم، اعلام شد سالن‌های سینما و تئاتر