95
سرحدی بیان کرد: سیستان و بلوچستان اولین استان بود که در زمینه
نوسازی مدارس سند توسعه طراحی کرد و به کشور ارائه داد.
وی بیان کرد: در سال گذشته 50 درصد کلاس‌های خشت و گلی کشور
در استان سیستان و بلوچستان بود که با لطف خداوند در پایان سال
گذشته تمامی مدارس خشت و گلی تعطیل شد.
سرحدی تاکید کرد: در زمینه مدرسه اسوه حسنه که متاسفانه اتفاق
آتش سوزی در آن بوجود آمد، وظیفه دولت صدور مجوز و نظارت
است و مجوز این مدرسه برای مکانی دیگر بود و این مکان مجوز
نداشت.
وی اظهار کرد: در سال گذشته 900 مدرسه را نسبت به تامین سیستم
سرمایش و گرمایش مناسب تامین کردیم و تا پایان امسال بخاری های
نفتیجمع آوری می‌شود.