22461
که بیشترین فراوانی را در بین اموال مسروقه (سهولت فروش در بازار )
دارد، از اولویت هایی است که باید مد نظر باشد.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، وی در بخش پایانی سخنان خود گفت:
باید برای فرهنگ سازی در بین شهروندان به منظور ثبت و نگهداری
مشخصات اموال با ارزش تلاش کنیم و در این میان از ظرفیت های
اجتماعی و رسانه ای در فرآیند مبارزه با سرقت و ارتقای آگاهی عمومی
بهره بگیریم.
مبارزه با فساد سیستماتیک همواره حاشیه‌ساز است
ایرج شهین‌باهر اظهار کرد: امروز وضعیت حاکم بسیار متفاوت‌تر از
دو سال و نیم پیش است که این تغییر نتیجه مبارزه با فساد و باج ندادن به
دیگران است.
وی با بیان این‌که قول مبارزه با فساد را در آیین معارفه خود به شهروندان
تبریزی داده‌ام، افزود: مبارزه با فساد از روز نخست شعار ما بوده و بی‌شک
امروز مردم نیز پایبندی به این قول را تائید می‌کنند، چرا که زمان کافی
سپری شده و موارد بسیاری ثابت شده است.
وی گفت: برخلاف روال و رویه‌ای که در گذشته وجود داشت،
مدیریت شهری در این دوره مقاومت کرده و به هیچ عنوان به کسی باج
نخواهد داد.
شهردار تبریز تشریح کرد: امروز از میزان بی‌اعتمادی وسیعی که از