9
روحانیت هستند، گفت: رفتارها، سخنان و کردار روحانیت باید
دل‌های مومنان را متوجه خداوند و ائمه معصومین کند، در غیر این
صورت مبلغ دین در رسالت خود موفق عمل نکرده است.
رئیس حوزه‌های علمیه استان هم در این مراسم با بیان این‌که این مراسم
همه ساله همزمان با میلاد آخرین منجی عالم بشریت حضرت بقیه الله اعظم با
حضور 100 طلبه انجام میگرفت، گفت: امسال به دلیل شیوع ویروس و
تاکید بر نبود اجتماعات بزرگ این مراسم هم برگزار نشد.
حجت الاسلام احمد مطهری اصل افزود: در مناسبت‌های مختلف ملی و
مذهبی طلاب واجد شرایط از همه مدارس علوم دینی استان به لباس
مقدس روحانیت ملبس خواهند شد.
به گزارش روابط عمومی دفتر نماینده ولی فقیه در آذربایجان شرقی،
پنج نفر از طلاب مدرسه ولیعصر (عج)، یک نفر از مدرسه طالبیه و پنج نفر از
مدرسه سفیران هدایت امروز به لباس روحانیت ملبس شدند.
11000 میلیارد تومان معوقات بانک‌ها را وصول کردیم/ کاداستر سرعت
می‌گیرد
علی هادی چگنی در مراسم تودیع و معارفه مدیرکل ثبت اسناد و املاک
استان کرمانشاه که امروز(20 اردیبهشت) برگزارشد، بابیان اینکه
سازمان ثبت اسناد و املاک یک سازمان بزرگ خدمات رسان در کشور
است، اظهارکرد: در این سازمان علاوه بر صدور و انتقال اسناد،