2390
جنگی مانندلرستان انجام شد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی لرستان تصریح کرد: در این
برنامه 1353 مورد ویزیت پزشک عمومی و به همین تعداد نسخه دارویی
برای مراجعه کنندگان انجام شده است.
وی ادامه داد: همچنین 1262 مورد ویزیت تخصصی شامل تخصص
کودکان، زنان و زایمان، داخلی و جراحی عمومیبه انضمام همین
تعداد نسخه دارویی ارائه شده است.
کوشکی با اشاره به مراقبت بیش از 2140 کودک زیر 5 سال در این برنامه،
گفت: برای 88 نفر واجدالشرایط واکسیناسیون انجام شد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی لرستان عنوان کرد: باتوجه به
شیوع ویروس کووید 19 در کشور غربالگری کرونا برای بیش از
5200 نفر انجام و از 13 مورد مشکوک نمونه گیری شد.
وی اظهار کرد: بیش از 6500 مورد اقلام بهداشتی شامل ماسک، الکل و
مایع دستشویی نیز در بین عشایر و روستاییاناین مناطق توزیع شد.
کوشکی مقوله ی آموزش سلامت را برای عشایر و روستاییان
ضروری قلمداد کرد و گفت: در این طرح بیش از 6000 بسته آموزشی
سلامت از جمله بروشور، تراکت و پمفلت در بین این جمعیت خدمت
دیده توزیع شد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی لرستان یادآور شد: دیگر