19892
خدماتی و پلیس سفری ایمن را پشت سر بگذارند.
یاری در پایان ضمن تقدیر از تمام نهادهای دخیل در اجرای طرح
زمستانه پلیس ایلام، گفت: امیدواریم با توجه به آمادگی پلیس و
نیروهای امدادی و همچنین تعامل خوب مردم با خدمتگزاران خود،
شاهدکاهش تلفات حوادث رانندگی در سطح راه‌های استان باشیم.
طرح تشکیل تعاونی روستاهای ساحلی برای اجرای طرح‌های پرورش
ماهی در دریا
عبدالکریم گراوند در نشستی با حضور معاون وزیر جهاد کشاورزی و
رئیس سازمان شیلات ایران به منظور بررسی مشکلات صنعت پرورش
میگوی استان بوشهر اظهار کرد: صنایع وابسته به شیلات ظرفیت های
عمده ای در بخش تولید و اشتغال دارد و استان بوشهر یکی از استانهای
مهم در عرصه صنعت پرورش میگو به شمار می رود.
وی تاکید کرد: با توجه به ظرفیت های استان بوشهر در زمینه صنعت
پرورش میگو، تسریع در واگذاری اراضی شناسایی شده برای توسعه
صنعت پرورش میگو ضروری است.
استاندار بوشهر خواستار حمایت سازمان شیلات ایران برای تولید
لارو بچه میگو در استان بوشهر شد و گفت: یکی از مشکلات عمده مزارع
میگو همین تولید لارو است که اگر زمینه تولید آن در استان بوشهر
فراهم شود فرصت خوبی برای تولیدکنندگان میگو خواهد بود.