19590
تروریسم وارد عراق، لبنان و سوریه شد و به خودش اجازه داد از
معاهداتی که بسته خارج شده و از آن‌ها گذر کند. در قضیه برجام دیدیم
که یک تنه مقابل پنج کشور دیگر ایستاد و بعد تحریم هایی را پیش کشید.
مابقی کشورها هم برای حفظ منافع خود مجبور به همراهی آمریکا
شدند و برای ایران هم که مظلوم واقع شد نتوانستند کاری انجام دهند.
وی افزود: چنین کشوری که خود را طرفدار منش انساندوستی می
دانسته در شرایط فعلی که برای حفظ جایگاهش هم شده باید کمک‌های
بشر دوستانه را تقویت می کرد، فشار را بر ایران افزون کرده و خیال مردم
را برای تامین نیازهای اولیه در این شرایط آزرده است. باید گفت کرونا
چهره واقعی مدعیان حقوق بشر را نمایان کرده است.
این فعال سیاسی یادآور شد: آمریکا در مواجهه با تحریم های عراق در
یک مرحله فروش نفت این کشور را تحریم کرد اما نفت در برابر غذا را حفظ
کرد و اجازه داد به اندازه ای نفت بفروشد که زندگی مردم را تامین کند. اما
در مواجهه با ایران از این حد هم به علت مقاومت مردم گذر کرد. آستانه
تحمل ایران بیش از آن چیزی بود که فکر می کرد پس حریمی برای نیات
بشردوستانه هم در نظر نگرفت و فروش نفت را به صفر رساند. این شرایط را
اول تهدید کرد و بعد کاملا عملی کرد.
صوفی ادامه داد: از یک طرف مدعی بود طرفدار مردم ایران است، از
طرفی اما فشار را بر مردم با افزایش تحریم ها مضاعف کرد. حالا با این