4339
افزایش 2 برابری مبتلایان به کرونا در گیلان/ 7 شهرستان در وضعیت
قرمز
ارسلان سالاری امروز در جمع خبرنگاران با ابراز نگرانی شدید از
افزایش مبتلایان به کرونا ویروس در استان، اظهار کرد: تعداد
مبتلایان ویروس کرونا در استان در ماه گذشته به 150 تن کاهش یافته
بود اما اکنون به حدود 300 تن بستری در بیمارستان های استان رسیده
است.
وی با اعلام اینکه هفت شهرستان از 16 شهرستان گیلان در وضعیت قرمز
بیماری کویید 19 قرار دارند، افزود: اگر مردم هشدارها را جدی
نگیرند و روند عدم رعایت نکات بهداشتی به همین روال پیش برود
ممکن است، تعداد مبتلایان، افراد بستری و همچنین تعداد فوتی های
این بیماری افزایش پیدا کند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گیلان با بیان اینکه نیازمند یاری همه مردم
در رعایت پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی هستیم،
گفت: کمتر از 50 درصد مردم در مجامع عمومی از ماسک استفاده می
کنند، هر چند بالغ بر 85 درصد ارایه کنندگان خدمات در صنوف و
صنایع ماسک می زنند.
سالاری با هشدار از شیوع افسارگسیخته کرونا در استان به دلیل عدم
رعایت شهروندان، گفت: متاسفانه مردم در خیابان‌ها در حالت عادی و