23664
مسدود بودن تمامی‌ ورودی‌های کربلا در روز نیمه شعبان
به گزارش ایسنا،‌ احمد زوینی، رئیس‌ پلیس کربلا در بیانیه‌ای که
نسخه‌ای از آن به دست سومریه نیوز رسیده، گفت، به دلیل احتمال
حضور مردمی به مناسبت جشن‌ نیمه شعبان در کربلا تمامی
ورودی‌های اصلی و فرعی استان مقدس مسدود هستند.
طبق تاکید زوینی، با تمامی کسانی که منع آمد و شد را نقض کنند،
برخورد خواهد شد.
این در حالی است که همه ساله استان کربلا به مناسبت اعیاد شعبانیه به
خصوص جشن نیمه شعبان شاهد حضور میلیونی زائران داخلی و
خارجی در مرقد امام حسین (ع) است.
پیشتر جاسم الخطابی، استاندار کربلا گفته بود، به دلیل شیوع کرونا در
سراسر استان‌های عراق و اکثر کشورهای جهان از پذیرفتن زائران
معذور است.
مسدود شدن راه روستاهای ییلاقی تفت به دلیل خطر وقوع سیل
«محسن صادقیان» در جریان بازدید از مناطق ییلاقی و کوهستانی
شهرستان تفت که درگیر سیلاب شده بودند، اظهار کرد: به دلیل
ناپایدار بودن شرایط جوی و بارش زیاد باران، راه روستاهای ییلاقی
و کوهستانی شهرستان تفت تا اطلاع ثانوی مسدود است.
وی افزود: دهیاران روستاهای استان نیز باید ضمن آمادگی کامل،