10147
موارد به گونه‌ای درباره درآمدزایی شهرداری صحبت می‌شود که
انگار یک اقدام مذموم انجام می‌دهد این در حالیست که شهر هزینه‌های
جاری دارد و باید به گونه‌ای این هزینه‌ها تامین شود.
سخنگوی شورای شهر تهران با تاکید بر اینکه زمانی باید با شهرداری
برخورد شود که از طریق غیر مشروع همچون شهر فروشی نسبت به
کسب درآمد اقدام کند، گفت: مدیریت شهری و شورا در زمینه مقابله با
کرونا در همان روزهای ابتدایی به‌موقع ورود پیدا کردند و واکنش
مناسب نشان دادند البته بی‌شک مدیریت شهری از نقدهای به‌جا استقبال
می‌کند.
اعطا در پاسخ به پرسش دیگری درباره وضعیت ایمن‌سازی بازار تهران
با بیان اینکه جلساتی با حضور دستگاه‌های مختلف به منظور ایمن سازی
بازار تهران برگزار شده و حتی مصوباتی در بحث ایمن سازی در زمینه
حریق به تصویب رسیده است،اظهارکرد: در این باره اداره برق نقش
ویژه‌ای دارد زیرا محدوده بازار تهران از لحاظ زیر ساخت و تجهیزات
برق با مشکل روبه رو است که اقدامات مرتبط با این موضوع در
استانداری دنبال می‌شود البته نمایندگانی از شورای شهر تهران هم در
جلسات تصمیم‌گیری حضور دارند.
سخنگوی شورای شهر تهران در پاسخ به سوالی درباره تصویب طرح
الزام شهرداری تهران به ارایه لایحه حفاظت از آثار معماری معاصر