22603
این توان را دارد که ان‌شاالله در رفع مشکلات مردم و همچنین وضع
قوانین و نظارت به ویژه این‌که نظارت یکی از وظایف مجلس شورای
اسلامی است، کار کند. البته با کمال تاسف مجلس‌های متعدد به این
رسالت و وظیفه اصلی‌شان عمل نکرده‌اند.
وی افزود: در استان خوزستان مشکلات متعددی را شاهد هستیم، به
این دلیل که برخی نمایندگان به جای این‌که به دنبال رفع مشکلات
مردم و نظارت دقیق باشند، به این موضوع توجه نداشته‌اند،در
حالی‌که این رسالت اولیه نمایندگان مجلس است که باید به این مهم
توجه داشته باشند.
موسوی‌فرد عنوان کرد: از تشکیل مجلس یازدهم مدت زمان زیادی
نمی‌گذردو تقاضای من این است که نمایندگان حتما در بعد وظیفه خود
به خوبی عمل کنند و به رسالت نظارتی خود دقت داشته باشند. اگر
این‌گونه باشد، کمتر شاهد مشکلات خواهیم بود.
وی گفت: امیدوارم یکی از این دو کاندیدای حوزه انتخابیه اهواز،
کارون، باوی و حمیدیه، مطابق مصلحت خداوند متعالانتخاب شود
و پس از انتخاب نیز به تکلیف خود عمل کند. در این حوزه سه نماینده
داریم کهدر کنار هم می‌توانند تعامل داشته باشند وان‌شاالله بتوانند
مشکلات عدیده این استان را برطرف کنند.