13785
ویدیوهای ضبط شده از مراسم های اخیر مربوط به روز استقلال
آمریکا در تاریخ چهار ژوئیه دریافت کرده است.
او ادامه داد: ما کوچکترین نیتی برای تهدید آمریکا نداریم. اگر که
آنها ما را رها کنند و ما را تحریک نکنند همه چیز به آرامی به پیش خواهد
رفت.
کیم تاکید کرد، مشخص نیست آیا فرستادن پیام‌های مختلف در
خصوص تعامل و اعمال فشار از جانب ترامپ و دستیارانش یک برنامه
عمدی هستند و یا در نتیجه تسلط ضعیف رئیس جمهور بر قدرت رخ می
دهند.
او تصریح کرد، برادرش به او دستور داده برای ترامپ پیام تبریک
فرستاده و برایش در کارش آرزوی موفقیت کند.
خواهر رهبر کره شمالی خاطر نشان کرد: حتی اگر روابط میان رهبران
خوب باشد، واشنگتن بار دیگر خصومت را از سر می گیرد و کره شمالی
نیاز دارد در تدارک برای مواجهه با رهبران دیگری غیر از ترامپ
سیاستهایش را شکل دیگری بدهد.
خواهر فعال زن عربستانی: از 2 ماه قبل ارتباطمان با لجین قطع شده
است
به گزارش ایسنا، لینا هذلول، خواهر لجین که در بروکسل، پایتخت
بلژیک سکونت دارد، به روزنامه ایندیپندنت گفت: خانواده ما از 61