17465
سازمان بهداشت جهانی به ترامپ: حالا وقتش نیست!
به گزارش ایسنا، پس از آن که دونالد ترامپ، رییس‌جمهوری آمریکا
تهدید کرد که بودجه ایالات متحده برای سازمان بهداشت جهانی را
قطع می‌کند، مدیر منطقه اروپای این سازمان در واکنش گفت: ما
اکنون در مرحله حاد این همه‌گیری هستیم. اکنون زمان متوقف کردن
حمایت مالی نیست.
به گزارش روزنامه ایندیپندنت، او این اظهارات را در کنفرانسی
خبری و در واکنش به گفته‌های دونالد ترامپ بیان کرد. ترامپ در
نشستی خبری روز سه‌شنبه گفته بود: ما می‌خواهیم پولی را که به سازمان
جهانی بهداشت پرداخت می‌شود، قطع کنیم.
مشاور دبیرکل سازمان بهداشت جهانی نیز از روابط این سازمان با چین
دفاع کرد و گفت، همکاری با مقامات پکن برای درک شیوع کرونا که از
ووهان آغاز شد، مهم بوده است.
او به خبرنگاران گفت: در مراحل اولیه شیوع، بسیار حیاتی بود که به هر
چیز ممکنی دسترسی داشته باشیم و برای فهم موضوع با چین همکاری
کنیم. این کاری بود که ما در قبال همه کشورهایی مانند اسپانیا که
دارای نرخ بالای ابتلا بوده‌اند، کردیم و به طور خاص ربطی به چین
ندارد.
مدیر منطقه اروپای این سازمان هم شیوع کرونا را بسیار نگران‌کننده