2285
برای جلوگیری از شیوع این ویروس، متهم کرده است. چین به نوبه
خود اما این اتهام‌ها را به شدت رد کرده و مدعی است که روز اول سازمان
جهانی بهداشت را از همه مسائل مربوط به این بیماری آگاه کرده است.
این اتهام‌های متبادل طی دو هفته گذشته شدت گرفت تا جایی که
وزارت اطلاعات چین به احتمال جنگ میان واشنگتن و پکن هشدار
داد.
بیماری همه‌گیر کرونا که تاکنون جان بیش از یک چهارم میلیون را
گرفته و 4 میلیون نفر در جهان را مبتلا و همچنین به بزرگترین اقتصادهای
جهانی به ویژه اقتصاد آمریکا ضربه‌ای جبران ناپذیر زده است، باعث
شده که این اتهام‌های متبادل میان دو کشور به جنگ لفظی و گاهی
تهدید و هشدار تبدیل شود و روابط چین و آمریکا را وارد فاز جدیدی
بکند.
اکنون دور جدیدی از این اتهام‌های متبادل میان دو کشور آغاز شده
به ویژه پس از آنکه چندین مقام رسمی آمریکایی، آزمایشگاه چینی
«ووهان» را به نشت ویروس کرونا از اتاق‌های آزمایشگاهی‌اش،
متهم کردند. مقامات آمریکا بر وجود مدارکی درباره ادعای خود
تاکید دارند. مقامات آمریکا نیز اخیرا اقدام به تعلیق ویزاهای برخی
روزنامه‌نگاران چینی کردند.
از سوی دیگر مقامات چینی واشنگتن را به ممانعت و کارشکنی در