25540
واسطه درگیری در کارهای متفرقه و کارهای شخصی خود و یا اشتغال به
کار، مدیریت زمان را از دست می‌دهند. لذا دقت کافی در جمع‌آوری
داده‌ها و نگارش پایان‌نامه را نداشته و یا اصول اخلاق در پژوهش را
رعایت نمی‌کنند.
او ادامه داد: مسئله دیگر ناهم‌راستایی محتوای آموزشی با محتوای
پژوهشی دانشجویان سبب سردرگمی دانشجویان می‌شود.
دانشجوی تحصیلات تکمیلی باید ابتدا در دوره آموزشی به خوبی با
مسئله و پژوهش آشنا شود و مهارت‌های کافی مسئله‌یابی، تعریف
مسئله، تعیین اهداف، راه و روش پژوهش و آنالیز آماری و مقاله‌نویسی
را بیاموزد تا بتواند در دوره پژوهشی خود به راحتی طی مسیر کند.
وی ایجاد جذابیتدر پژوهش‌هارا عاملی مهم در جذبدانشجویان به
پژوهش دانست و گفت:‌ مورد دیگر عدم ایجاد علاقه‌مندی به پژوهش و
جذابیت‌های پژوهشی است. تکراری بودن عناوین و یا طرح
موضوعات بدیهی و روشن که حقیقتی محض است و نیازمند پژوهش
نیست، میل و رغبت دانشجو برای انجام پژوهش را می‌کاهد.
برخی اوقات اساتید اشراف کافی بر موضوع پژوهش ندارند
دکتر آتش‌زاده نبود کنترل و نظارت دقیق بر پروژه‌های پژوهشی
رایکی از مشکلاتی عنوان کرد کهباعث تخلفات پژوهشی
دانشجویان می‌شود و بیان کرد:حقیقتاً وقتی پروژه‌های پژوهشی