9283
واکسیناسیون افرادی که قصد خروج از کشور دارند نیز اشاره کرد و
گفت: اگرچه به خاطر شیوع کرونا و کاهش سفرها، آمار مراجعه
کنندگان برای واکسن کاهش یافته ولی تاکنون حدود 5 هزار و 300
دوز تزریق واکسن به مراجعه کنندگان داشته ایم، درحالی که در سال
های گذشته تا 4 برابر این میزان بود.
تحویل دومین محموله کمک‌های ضدکرونایی عمان به ایران
به گزارش ایسنا، دکتر محسن اسدی لاری با اعلام این خبر، افزود:
دومین محموله کمک‌ های کشور عمان جهت مقابله با بیماری کرونا که
شامل، اقلام و ملزومات پزشکی است، به وزارت بهداشت ایران
تحویل داده شد.
مدیرکل همکاری ‌های بین الملل وزارت بهداشت عنوان کرد: این
کمک ها به مقدار 40 تن بوده که شامل اقلام دارویی و ملزومات حفاظت
شخصی نظیر دستکش، ماده ضدعفونی، ماسک و گان، است.
بنابر اعلام روابط عمومی وزارت بهداشت، اسدی لاری بیان کرد: این
محموله از نظر حجمی یکی از بزرگترین محموله های اهدایی جهت
مقابله با کرونا به کشورمان است.
تحویل مدال نقره محمدرضا قیاسی به فدراسیون کشتی
مسعود رحمت آبادی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به گذشت دو سال از
رقابت‌های کشتی آزاد قهرمانی نوجوانان جهان در کرواسی،