7233
حوزه اصلاح معیشتی در دستور کار داریم و کلیات آن در کمیسیون
اقتصادی تصویب شده و سه شنبه وارد جزئیات این طرح خواهیم شد.
نماینده مردم کرمان و راور در خانه ملت با بیان اینکهیکی دیگر از
اقداماتی که انجام شده، اصلاح مالیات های مستقیم درباره خانه های
خالی است و یکی از مصادیق حوزه معیشت در کلانشهرها به ویژه در
تهران استگفت: برآورد این است که حدود 2 میلیون و 500 هزار واحد
مسکن خالی در کشور وجود دارد در حالی که تقاضای بسیار زیادی در
کلانشهرها وجود دارد و این موضوع تحت تاثیر است.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی با اشاره به اینکه
بحث مالیات بر خانه های خالی فردا (دوشنبه 23 تیرماه)در کمیسیون با
فوریت بررسی می شود، افزود: طرح امروز در راستای اصلاح قانون
مالیات های مستقیم است که این قانون توسط وزارت راه و شهرسازی و
وزیر قبلی اجرا نشد و در این زمینه تخلف شده است.
پورابراهیمی با اشاره به اصلاحیه قانون مالیات بر خانه های خالی گفت:
نرخ هایی که در قانون سال 95 در نظر گرفته شده بود بازدارنده نبود و در
اصلاحیه جدید این موضوع مورد توجه است که نرخ های مالیاتی
بازدارنده باشد و در روش جدید ارتباط سامانه ها را با کد ملی افراد
تعریف کرده ایم.
وی ادامه داد: حتی اعلام شده برای خانوار، فرد می تواند دو خانه داشته