6486
دارد و در غیر این صورت موج دوم این بیماری ایجاد خواهد شد.
بازگشایی مساجد با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی در شب‌های
قدر
حسین خوش اقبال، در جلسه برنامه‌ریزی برگزاری مراسم شب‌های
قدر رمضان 99 اظهار داشت: با توجه به تاکیدات مقام معظم رهبری بر
اهمیت نظرات کارشناسی در خصوص بازگشایی مساجد و
حسینیه‌ها، در جلسه ستاد ملی کرونا تصویب شد که به شرط رعایت
نکاتی از جمله بسته بودن سرویس بهداشتی مساجد، حضور افراد در
حد یک چهارم ظرفیت مساجد، همراه داشتن جانماز، مهر و کتاب
ادعیه از سوی نمازگزاران، مساجد و حسینیه ها در شب های قدر به مدت 2
ساعت باز خواهند بود.
وی عنوانکرد: مسئولیت اصلی نظارت و کنترل برگزاری مراسمات
شب‌های قدر بر عهده هیات امنا، امام جماعت و پایگاه بسیج هر مسجد
خواهد بود و خودشان می بایست موضوع را مدیریت کنند.
خوش اقبال افزود: همگی تشنه بازگشایی مساجد و حضور در
مراسمات معنوی هستیم اما موضوع سلامت جامعه در میان است و
تلاش داریم هم برنامه ها برگزار شود و هم مشکلات احتمالی بعد از آن به
حداقل برسد.
معاون سیاسی، امنیتی و انتظامی استاندار خاطرنشانکرد: در مورد