30385
سرپرست معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی اراک در خصوص
موارد فوتی ناشی از ویروس کرونا در استان بیان کرد: در هفته چهارم
آبانماه موارد فوتی استان 83 مورد بوده است که در هفته دوم آذرماه به
64 مورد و در هفته سوم آذرماه به 39 مورد رسید و در مجموع شاهد
کاهش 53 درصدی موارد فوت در استان مرکزی هستیم.
علیمحمدی گروه سنی غالب موارد مبتلا در شهرستان های
زیرمجموعه دانشگاه علوم‌پزشکی اراک و خمین را 30 تا 39 سال و در
دانشگاه علوم پزشکی ساوه را 40 تا 49 سال عنوان کرد و گفت: گروه سنی
غالب موراد فوتی در استان 80 تا 89 سال هستند، همچنین استفاده از
تست سریع ویروس کرونا از پنجشنبه در استان آغاز شده که در اراک
217 مورد، در ساوه 9 مورد تست سریع انجام گرفته است و در خمین نیز
از امروز این تست مورد استفاده قرار می گیرد.
به گزارش ایسنا، جانشین فرمانده انتظامی استان مرکزی نیز گفت: در
هفته گذشته 362 مورد از طریق دوربین و 2887 مورد به صورت دستی
جریمه 200 هزار تومانی، 152 مورد به صورت دستی و 253 از طریق
دوربین جریمه 500 هزار تومانی در شهرهای نارنجی اعمال شد.
سرهنگ سپهوند افزود: 5980 خودروی عمومی عودت داده شد،
15614 بازدید از صنوف انجام شد، 9598 مورد اخطار و 755 مورد
پلمب انجام شده است، همچنین میزان همکاری از سوی صنوف و