2623
این جشنواره اتفاق می‌افتد برای همه دانش آموزان از طریق شبکه
دانش‌آموزی شاد میسر است.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، درمجموع از استان‌ها 173 اثر در بخش فیلم
کوتاه و 138 اثر در چهار گرایش نمایشی صحنه‌ای، عروسکی،
نمایشنامه خوانی و نقالی دریافت شد. همچنین امسال برای اولین بار
آثار دانش‌آموزی از کانون‌های پرورشی نیز دریافت شد.
ارزیابی اثرات محصولات تراریخته بر سلامت انسان و دام
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، «تولید مثل و باروری در گاه های
شیری»، «تاثیر تغذیه بر ایمنی طیور»، «زیر و بم بستر»، «ارزیابی
اثرات محصولات تراریخته بر سلامت انسان و دام»، «نقش دام در
تغییرات اقلیم»، «زراعت ارزان علوفه ای»، «گیاهان جدید در تغذیه
دام و طیور»، «استحصال آب باران برای آشامیدن دام»، «پاسخ به 23
پرسش درباره محصولات تراریخته»، «پیرامون مراتع کشورمان
خبرهای خوبی در راه است»، «مصاحبه با دحتر سیدحسین مقدم» و
«گفت وگوی ویژه تحلیلی» از جمله مباحث و مقالاتی است که در این
شماره می خوانیم.
نشریه تحلیلی «دام‌گر» به صاحب امتیازی انجمن علمی دانشجویی
مهندسی علوم دامی دانشگاه تربیت مدرس و مدیر مسئولی رامین نجفی