12513
پسماند خشک در سطح ارومیه فعال است.
یوسفی با تاکید براینکه ماهانه 20 تن پسماند خشک در مجموع در
ارومیه جمع آوری می شود، خاطرنشان کرد: از سال جاری سازمان
مدیریت پسماند طرحی تحت عنوان طرح تام را در سازمان ها و ادارات
اجرایی می کند تا زباله های خشک به ویژه کاغذ را در محل های تعیین
شده که سازمان پسماند مشخص کرده قرار دهند.
وی اظهار کرد: بهره‌برداری از کارخانه کمپوست؛ تجهیز و
مدرن‌کردن ماشین آلات سازمان در زمینه جمع‌آوری، حمل و
دفن؛ برنامه‌ریزی برای تفکیک صحیح پسماند در ارومیه و بهره‌مندی
از توان نخبگان بومی در زمینه‌های مختلف مدیریت پسماند از جمله
برنامه‌های سازمان برای سال جاری است.
رئیس سازمان مدیریت پسماند شهرداری ارومیه با تاکید به اینکه
وظیفه پاکسازی حاشیه دریاچه ارومیه برعهده سازمان نیست ، یاد
آورشد: با وجود این سازمان به صورت نمادین اقدام به جمع
آوریزباله های حاشیه دریاچه ارومیه توسط پاکبانان می کند و
خودرو هایی نیز برای برداشت زباله در حاشیه دریاچه مستقرر می
شوند.
جمع‌آوری زباله‌ها به روش سازگار با محیط‌زیست
به نقل از نیوز، مقامات در شهر منچستر اعلام کردند: قرار است، نیمی از