653
فتحی با بیان این‌که از نظر جانمایی اراضی کشاورزیدر ثبت اسناد و
املاک، رتبه اول کشور به آذربایجان شرقیاختصاص دارد، افزود: از
نظر رفع تداخلات اراضیدر کشورنیزدر سال 97 و 98 و هم‌چنین در
بحث کارادستر درسال 98 رتبه اول کشور به استاناختصاص دارد.
وی اجرایطرح کاداستر را از اهداف دولت الکترونیک در بخش
کشاورزیدانست و گفت: حدنگاری (کاداستر) اراضی،مجموعه
فعالیت‌هاییهم‌چون تهیه نقشه با استفاده از عکسها و تصاویر زمینی،
دریایی، هوایی، ماهوارهای، تبدیل رقومیعکسها و تصاویر،
عملیات زمینینقشه برداری، ویرایش و تکمیل نقشههای زمینی و
تطبیق نقشه با وضعیت واقعی و موجود املاک،اضافه کردن تمامی
اطلاعات ثبتی، حقوقی و توصیفی، کنترل نهایی و بروزرسانیآن را
شامل میشود.
وی با اشاره به مراحل اجرایکاداستر در یک پلاک، افزود: تهیه نقشه
محدودههای مالکیتیو بهره برداری، گویاسازی و جمع
آوریاطلاعات توصیفیقطعات کشاورزی، تطبیق نقشهها با اسناد و
مدارک پروندههای اجرایی امور اراضی، تطابق نقشهها با استاد ثبتی
وارائهسند تک برگیکاداستریقطعات کشاورزیمراحل اجرایطرح
را شامل میشود.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان به دستاوردهایاجرایطرح