19577
سلولزی سپرده خواهد شد.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان گیلان با بیان اینکه
بهره‌برداران می‌توانند برای اطلاع از نحوه اجرای طرح‌ها به سامانه
ستاد الکترونیکی دولت مراجعه کنند، گفت: این زمین‌ها در مالکیت
دولت است و مدت اجرای طرح‌های زراعت چوب هم در آن بین هفت تا
10 سال متغیر است.
یوسف پور، با بیان اینکه تاکنون طرح زراعت چوب در سطح 4000
هکتار از اراضی جلگه‌ای گیلان به اجرا درآمده است، افزود: اجرای
این طرح در مابقی اراضی تعیین شده نیز در شرف انجام است.
وی از افزایش زراعت چوب در گیلان خبر داد و تصریح کرد: در حال
حاضر گیلان، جایگاه سوم را در زراعت چوب کشور دارد که با اجرای
طرح‌های صنوبرکاری در سال‌های آینده، جهش خوبی در تولید
چوب استان ایجاد خواهد شد.
این مقام مسئول، زراعت چوب را یک طرح ملی دانست و تاکید کرد:
استان گیلان به واسطه شرایط آب و هوایی و حاصلخیزی استعداد ویژه
ای برای زراعت چوب دارد.