3679
ختافه شد و میزبان آن را بی احترامی دانست.
آقای آنخل تورس ما قصد بی احترامی نه به شما و نه به ختافه داشتیم، اگر این
کار را کردیم عذرخواهی می کنیم.
کنایه های به یادماندنی
هربار که آلوس پشت میکروفن قرار می گیرد اظهارات قابل توجهی را
بیان می کند. او بی پرده صحبت می کند. همیشه صریح و مستقیم صحبت
می کند و فکر نمی کند که پس از این اظهارات چه اتفاقی خواهد افتاد.
پیش از انتقاد کردن تلاش کن تا خودت را در کنار انسان های متواضع
قرار دهی. مهمتر از پول سلامتی است. اگر سلامتی نداشته باشید هیچ چیز
ندارید. باید مراقبت کرد.
مدیران باشگاه بارسلونا خیلی نادرست و ناخوشایند بودند. به من
احترام نمی گذاشتند. تنها زمانی به من پیشنهاد تمدید قرارداد دادند که
فیفا آنها را محروم کرد.
اعتصاب در تمرین پرسپولیس؟/ سرخ‌ها با 11 بازیکن شروع کردند
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال پرسپولیس صبح امروز (دوشنبه) از
ساعت 11 با حضور 11 بازیکن تمرینات خود را برای حضور در لیگ
بیستم آغاز کرد.
5 بازیکن پرسپولیس به خاطر حضور در اردوی تیم ملی غایب بودند و
برخی بازیکنان نظیر کمال کامیابی‌، سید جلال حسینی، امید عالیشاه و