6436
دستورات را به نوبت مطرح می کنند.
سخنگوی دولت تاکید کرد: اینکه بنا بود این هفته در دستور باشد یا نه
مربوط به خود مجلس است و اساسا دولت قدرت جلوگیری از قرائت
گزارش تحقیق و تفحص مجلس را ندارد. بنابراین از تعابیری مانند
دست پنهان و امثال آن اجتناب کنیم. خوشبختانه در شرایط فعلی
گردش اطلاعات به گونه ای بوده و آنقدر زیاد شده است که هیچ دست
پنهانی پنهان نمی‌ماند.
واکنش دولت به رأی منفی نمایندگان مجلس به تشکیل وزارت
بازرگانی
وی با اشاره به رأی منفی نمایندگان مجلس به تشکیل وزارت بازرگانی
گفت: بارها اعلام کردیم تشکیل وزارت بازرگانی برای ما مهم است،
در شرایط تحریم و وضعیتی که کرونا برای ما به وجود آورده آرایش و
ساختار متناسب با شرایط فعلی قطعا اجتناب ناپذیر است. ما باید وضعیت
را به سمتی می‌بردیم که امر بازرگانی یعنی خرید و فروش در جایی
متمرکز می‌شد. دولت برای اینکه بازار را در کنترل قیمت و عرضه ی به
موقع دربیاورد، نیازمند این وزارتخانه بود.
وی ادامه داد: مدیریت متمرکز بخش بازرگانی در وزارت بازرگانی
قطعا ازمشکلات موجود می‌کاست اما با تصمیم مجلس دولت ناچار
است با ساختارهای فعلی نبود وزارت بازرگانی را جبران کند. به همین