24516
استاندار چهارمحال و بختیاری با همراهی جمعی از مسئولان مرتبط با
مدیریت بحران، پس از بازدید میدانی از منطقه مورد نظر، در جلسه
مدیریت بحران این شهرستان شرکت کرد.
اقبال عباسی 23 آذرماه در جلسه مدیریت بحران شهرستان اردل،
اظهار کرد: این منطقه کوهستانی و صعب‌العبور است و در گذشته رانش
زمین در برخی مناطق بخش میانکوه شهرستان اردل رخ داده بود،
رانش زمین موجب حرکت یک تکه سنگ و سقوط بر روی این خط لوله
انتقال نفت شده است.
استاندار چهارمحال و بختیاری ادامه داد: حرکت سنگ و قرار گرفتن
آن در مجاورت لوله انتقال نفت مارون موجب فشار بر روی این لوله
انتقال و شکستگی آن شده است.
وی با اشاره به اینکه از ساعات اولیه وقوع حادثه از سمت استان
خوزستان مسیر انتقال سوخت مسدود شد، عنوان کرد: به‌سرعت
ماشین‌آلات برای اطفای حریق و مسدود کردن مسیر نفت وارد منطقه
شدند.
عباسی با بیان اینکه شکستگی لوله نفت در منطقه سرخون خساراتی را به
اراضی کشاورزی، شیلات، آب شرب، آب کشاورزی و
محیط‌زیست منطقه وارد کرده است، خاطر نشان کرد: صبح فردا ستاد
مدیریت بحران استان برای بررسی وضعیت منطقه و برآورد خسارات