16827
می‌توانیم رفتار بیماری را در سطح استان ارزیابی کنیم. باتوجه به
اینکه آمار بستری مبتلایانبه کرونا در استان کرمان هم اکنونیک
روندثابتی پیدا کرده در می یابیم کهبیماری در سطح جامعه همچنان
در حال گردش است.
شفیعی با اشاره به پیش‌بینی ایجاد نقاهتگاه‌ها در شهرستان‌های استان
عنوان کرد: افرادی که شرایط ایزوله شدن در خانه را ندارند، می
توانند در این نقاهتگاه‌هااستراحت کنند. با وجود آنکه نیروی
انتظامی، سپاه و ارتش نقاهتگاه‌های متعددیرا در استانایجاد کردند
اما استفاده از این نقاهتگاه‌هادر استان کرمان استقبال نشده است.
وی تاکید کرد: افرادی که در خانه دوران درمان خود را می‌گذرانند
حتما توصیه‌های بهداشتی را رعایت کرده و خود را از دیگر افراد
خانواده جدا کرده و سایر افراد خانواده نیز باید مراقبت‌های
بهداشتی را داشته باشند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان درباره استفاده از شیلد نیز
گفت: شیلد محافظ صورت یکی از اقلام محافظ شخصی است که از کل
صورت در برابر آلودگی‌ها و مواد شیمیایی محافظت می‌کند. به
کارگیری این محصول به خصوص برای افرادی که جزکادر درمانی
هستند، ضروری محسوب می‌شود. زیرا مانع از برخورد ترشحات
بدن بیمار به آن‌ها می‌شود اما استفاده ازشیلد را برای عموم توصیه