5553
انهدام 3 باند سارقان مسلح جاده‌ای در خوزستان
سردار سید محمد صالحی اظهار کرد: به دنبال وقوع چند فقره سرقت
مسلحانه محموله در جاده‌های مواصلاتی شهرستان ماهشهر،
موضوع در دستور کار ماموران پلیس آگاهی این شهرستان قرار
گرفت.
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی افزود: کارآگاهان
پلیس آگاهی ماهشهر با تلاش‌های شبانه‌روزی و کار اطلاعاتی
منسجم، اعضای سه باند سارقان مسلح و جرائم خشن را شناسایی کردند.
فرمانده انتظامی استان خوزستان بیان کرد: ماموران پلیس پس از
هماهنگی قضائی در سه عملیات ضربتی و منسجم با همکاری ماموران
کلانتری 13 و یگان امداد شهرستان، شش عضو اصلی باندهای مزبور را
در مخفیگاه‌شان دستگیر کردند.
سردار صالحی با بیان اینکه متهمان در تحقیقات اولیه به 9 فقره سرقت
مسلحانه و به عنف، یک فقره قتل و 2 فقره سرقت پلاک خودرو معترف شدند،
تصربح کرد: در بازرسی از مخفیگاه سارقان، سه قبضه سلاح
کلاشینکف به همراه 63 عدد تیر جنگی، دو قبضه سلاح وینچستر به
همراه 61 فشنگ مربوطه، دو قبضه سلاح ساچمه‌ای، دو رشته دستبند
فلزی و یک دستگاه بیسم دستی کشف شد.
وی افزود: در ادامه بازرسی‌ها از مخفیگاه متهمان مقادیر زیادی