30369
دو میلیارد دلار رسیده و کاهشی 17 درصدی را نشان می‌دهد.
وزن صادراتی ایران نیز از بیش از هشت میلیون تن در فروردین 1398 به
حدود پنج میلیون تن در نخستین ماه امسال رسیده و کاهشی 39
درصدی را نشان می‌دهد. وزن واردات ایران در این دوره اما 21 درصد
افزایش یافته است.
متوسط قیمت کالاهای تجاری کشور دیگر گزارش منتشر شده در
فروردین ماه است. بر این اساس متوسط قیمت صادراتی کالاهای
ایران در فروردین ماه امسال به 309 دلار در هر تن رسیده که در قیاس با
مدت مشابه سال گذشته، افزایشی چهار درصدی را نشان می‌دهد.
متوسط ارزش واردات ایران اما از 1121 دلار در هرتن در فروردین
گذشته به 764 تن در ماه ابتدایی سال 1399 رسیده که کاهشی 32
درصدی را نشان می‌دهد.
همچنین اتاق بازرگانی تهران اصلی‌ترین شرکای تجاری کشور در
ابتدایی سال 1399 را اعلام کرده که همچنان چین را در صدر این
فهرست نشان می‌دهد. ایران در فروردین 31 درصد از کل صادرات
خود را به چین انجام داده و پس از آن امارات متحده عربی با 21 درصد،
عراق با 15 درصد، افغانستان با هفت درصد و ترکیه با چهار درصد در
رده‌های بعدی هستند.
نکته قابل تامل در این آمارها، تبدیل شدن امارات متحده عربی به