13261
حمله عراقی‌ها به شرکت برق در شرق بغداد/ تشکیل کمیته تحقیقات
درباره قراردادهای وزارت نیرو
به گزارش ایسنا، شاهدان عینی به خبرگزاری آناتولی گفتند،‌ صدها
تظاهرکننده به ساختمان توزیع برق در محله الامین در شرق بغداد
یورش بردند، این کار آنها در اعتراض به افزایش ساعات قطع برق بود.
آنها کارمندان و مسؤولان را تهدید کردند در صورت ادامه قطع برق
مانع از ورود آنها به ساختمان شوند.
شاهدان می‌گویند، نیروهای امنیتی محافظ ساختمان برای ممانعت
از حمله تظاهرکنندگان مداخله نکردند. بکر الجمیلی، یکی از
تظاهرکنندگان به آناتولی گفت، محله الامین و محله‌های دیگر شرق
بغداد از قطع تقریبا کامل برق همزمان با افزایش دما رنج می‌برند.
وی به وجود بیماران، افراد مسن، مبتلایان به کرونا و تمام کسانی اشاره
کرد که در سایه افزایش دما نیاز به برق دارند. الجمیلی اظهار کرد، در
روند توزیع جریان برق در مناطق بغداد گزینشی عمل می‌شود. دولت
عراق ماه گذشته میلادی علی علاوی، وزیر نیرو را مامور مذاکره کرد.
وام‌هایی تا بیش از یک میلیارد یورو برای تامین مالی پروژهای انرژی
برق این کشور در نظر گرفته شده است.
طبق اعلام وزارت نیرو، میزان تولید برق عراق 13 هزار و500
مگاوات است و این کشور برای افزایش 3500 مگاوات طی سال