27312
دسترسی بازرسان به دو سایت هسته ای در ایران به تصویب رساندند، هم
اکنون با موافقت ایران با این بازرسی، تلاش های خود را بر اجرای برجام
متمرکز می‌کنند. موافقت ایران با آژانس بین المللی انرژی اتمی برای
ارائه دسترسی آژانس به دو سایت هسته ‌ای، گامی در مسیر درست است که
از شدت تنش ها پیرامون برنامه هسته ای ایران می کاهد. زورگویی
آمریکا در آژانس و استفاده از مطالعات ادعایی که مربوط به دوره قبل از
همکاری ایران با آژانس بین المللی انرژی اتمی بوده است، عامل اصلی
مخالفت تهران با بازرسی از دو سایت هسته ای بود و در واقع، واشنگتن از
این فرصت برای زیر سوال بردن ماهیت صلح آمیز برنامه هسته ای ایران
استفاده کرد. موافقت ایران با آژانس در مورد دسترسی بازرسان
آژانس به دو سایت هسته ای در این کشور، مسیر اجرای برجام را
هموارتر می کند، هر چند که موانع زیادی از سوی واشنگتن برای
توقف اجرای برجام بوجود آمده است. شکست آمریکا در
بازگرداندن تحریم ها در مورد ایران، سرآغازی بر پایان یکجانبه
گرایی این کشور است.
ماییس قربانف، صاحبنظر روس در امور خاورمیانه نیز طی مصاحبه
ای گفت: ایران با توافق با آژانس بین المللی انرژی اتمی، یک بار دیگر
حقانیت مواضع هسته ای خود را اثبات کرد. ایران با توافق با آژانس بین
المللی انرژی اتمی به جامعه جهانی نشان داد که هیچ چیز مخفی در رابطه با