8982
نماینده سازمان حفاظت محیط زیست همچنین گزارشی از برنامه ها و
اقدامات طرح جامع هفت ساله احیا تالاب انزلی ارائه کرد و به تشریح
اهداف کلان این طرح در بازه زمانی 1399 تا 1405 پرداخت و افزود:
کاهش بار آلودگی و رسوبات وارده به تالاب و افزایش حجم آبگیری
آن، حفظ و احیا تنوع زیستی تالاب و کاهش جمعیت و پراکنش گونه
های غیربومی و مضر تالاب و جلب مشارکت مردم و ارتقا بهره برداری
خردمند و پایدار از تالاب از جمله برنامه ها و اهداف این طرح هفت ساله
هستند.
درا ین جلسه در خصوص پروژه ها و برنامه های احیا تالاب میانکاله،
خلیج گرگان و تالاب انزلی بحث و تبادل نظر و تصمیماتی نیز در این
خصوص اتخاذ شد.
در این نشست همچنین مقرر شد کارگروهی با محوریت سازمان
حفاظت محیط زیست و با عضویت سازمان برنامه و بودجه و وزارت
جهاد کشاورزی برای تعیین تکلیف و نحوه فعالیت کارخانه های
تولید کمپوست در مناطق مختلف تشکیل شود.
تاکید معاون دانشگاه علوم پزشکی یاسوج بر رعایت فاصله گذاری
هوشمند
دکتر محمد مهدی بانشی، با تاکید بر رعایت فاصله گذاری هوشمند
برای تحقق گام دوم مبارزه با کروناویروس افزود: الزامات سلامت