23637
شمالی و تهران بیش از 90 درصد موارد را شامل می‌شوند.»
اکنون نیز ظاهرا کاری را که کرونا نتوانسته است انجام دهد، متانول و
الکل صنعتی در حال انجام دادن است. اجازه دهید که چند رقم تلفات
کشور را با یکدیگر مرور کنیم. در فاصله اول اسفندماه سال 1398 تا 13
فروردین سال 1399، یعنی حدود 40 روز، تعداد فوت‌شدگان ناشی
از کووید19، اندکی بیش از 3000 نفر است. فوت ناشی از تصادفات
حدود 760 نفر است که به علت کاهش حمل‌ونقل و تردد جاده‌ای کمتر از
گذشته شده است و فوت ناشی از مصرف الکل تقلبی، حدود 600 نفر
است. افرادی که در وضع وخیم هستند برای کرونا حدود 3900 نفر،
برای الکل تقلبی حدود 2000 نفر و برای تصادفات بیش از 6200 نفر
است. کووید19، جان افراد پیر و سالمند را هدف خود قرار می‌دهد،
زورش به جوانان نمی‌رسد، ولی تصادفات و الکل تقلبی، افراد جوان را
نشانه می‌رود و اجازه نمی‌دهد که کووید19 در گرفتن جان افراد
جوان تنها بماند!
پرسش این است که چرا با چنین ابعاد بزرگی از مرگ و میرهایی مواجه
هستیم که در کمتر کشور توسعه‌یافته‌ای مشابه آن را می‌بینیم؟ برای
فهم بهتر ماجرا کافی است به اظهارات سخنگوی محترم قوه قضاییه نیز
توجه کنیم که در پاسخ به مساله فوت‌های ناشی از مصرف الکل تقلبی
اظهار داشت که: «ما اصلا قائل به مصرف الکل نیستیم اما الکل‌هایی که