31658
مشکلات دیگری را در اقتصاد به وجود می‌آورد. پس باید مشکل را
ریشه‌ای‌تر حل کرد و ریشه‌ای حل کردن مشکل این است که جلوی
ایجاد نقدینگی از طریق جبران کسری درآمدهای دولت گرفته شود و
دولت اصلاحیه بودجه را در قالب طرح، راهکاری را برای جبران
کسری درآمدهای خود به مجلس ارائه کند و پایه پولی کشور را
تقویت کنند.
کوچ سال آینده عشایر مستلزم دریافت کارت تردد / اجازه کشتار دام تنها
با هویت‌گذاری
علی‌رحم کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: هیات وزیران در
بهمن‌ماه 97 دستورالعمل خرید و فروش، حمل و نگهداری دام زنده را
مصوب کرد و این مصوبه به دستگاه‌های اجرایی برای اجرا، ابلاغ شد.
البته این دستورالعمل، ایراداتی نیز داشت که رفع شدند.
وی با اشاره به طرح الزام مالکان دام زنده برای هویت‌گذاری دام‌ها،
گفت: یک سری دستورالعمل‌ها وجود دارد که باید توسط مالکان دام
زنده اعم از دام سبک و سنگین انجام شود از جمله اینکه تمامی مالکان باید
دام‌های خود را در سامانه‌هایی که به این منظور تعریف شده‌اند، احراز
هویت و ثبت مشخصات کنند که شامل، ثبت اطلاعات دام،
پلاک‌گذاری و هرگونه فعالیت و تغییرات اعم از افزایش در تعداد یا
کاهش تعداد دام است.