12439
مراحل قبل بودند را در اختیار ندارد و برای جایگزینی هم پرسپولیس
بازیکن ندارد. این یعنی پرسپولیس با دست بسته به مصاف حریف
می‌رود. بنابراین باید با انتظارات معقول به این بازی نگاه کنیم و اگر
بازی بر وقف مراد ما نبود، شخصیت پرسپولیس که در چند سال گذشته
شکل گرفته را تخریب نکنیم. اگر پرسپولیس بازی را ببرد، شاهکار
کرده و اگر پیروز نباشد، هیچ چیز غیر قابل پیش‌بینی رخ نداده است.
جلالی: بازیکنان گل‌گهر به ایده‌های تیم وفادار بودند
به گزارش ایسنا، مجید جلالی، سرمربی گل‌گهر سیرجان پس از
پیروزی تیمش مقابل نفت مسجد سلیمان در نشست خبری اظهار کرد:
بازی فوق‌العاده سنگینی بود که اراده، صمیمیت و همدلی در تیم ما
تجلی داشت. فکر می‌کنم بازی خیلی خوبی انجام دادیم و یکی از
بازی‌های خوب ما بود که موقعیت‌های زیادی داشتیم. خوشحالم
این بازی را بردیم چرا که به این سه امتیاز نیاز داشتیم. وضعیت پایین
جدول بغرنج است. به تمام مردم سیرجان و بازیکنانم تبریک می‌گویم
که با تمام توان خود بازی کردند.
او درباره بازگشت تیمش به بازی بعد از این که دو بر یک از حریف عقب
افتادند گفت: ما روی گلی که خوردیم سهل انگاری کردیم. بین دو نیمه
بازیکنان متحد شدند و اعتقاد راسخ داشتند که می‌توانند این بازی را
برگردانند. برای همین بازیکنانم را دوست دارم. خیلی ممنونم که