10937
دریافت تسهیلات شده‌اند، باید تا پایان روز دوشنبه24 شهریور به
سایت طرح اقدام ملی مسکن مراجعه کرده و برای تکمیل ثبت نام،
مدارک خود را بارگذاری کنند.
رئیس اداره راه و شهرسازی کاشان، تصریح کرد: متقاضیان طرح
اقدام ملی مسکن نیز تا پایان روز 30 شهریور، به سامانه طرح اقدام ملی
مسکن مراجعه و نسبت به تکمیل ثبت نام و بارگذاری مدارک مورد نیاز
جهت احراز شرایط اقدام کنند.
وی تأکید کرد: طرح اقدام ملی مسکن در هفت شهر کاشان، کامو و
چوگان، قمصر، نیاسر، مشکات، برزک و جوشقان قالی اجرا می‌شود که
زمین‌هایمورد نیاز پس از جانمایی در اختیار بنیاد مسکن قرار گرفته
است تا با انتخاب طراح مشاور و پیمانکار عملیات ساخت را اجرایی
کنند.
آراسته افزود: با توجه به کمبود زمین برای اجرای این طرح، ساخت
500 واحد تصویب شده بود که با مشارکت دستگاه‌های مربوط، این
تعداد واحد به سه هزار واحد مسکونی افزایش خواهد یافت.
تمدید مهلت تکمیل حساب متقاضیان طرح اقدام ملی مسکن
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در جلسه شورای مسکن
استان تهران با اشاره به لزوم تحویل تمام واحدهای مسکن مهر تا پایان
سال گفت: در استان تهران در مجموع 84 درصد پروژه های مسکن مهر