15911
منطقه حاشیه جنگل، دشت و صحرا، ساحل و کوهستان است که با حضور
در هر کدام از این مناطق می‌توان با معماری متفاوت و فرهنگ و
آداب‌ورسوم مختلف روبه‌رو شد.
وی در پاسخ به این پرسش که آیا گلستان مقصد گردشگری است؟، گفت:
گلستان به دلیل قرار گرفتن حدواسط بین استان ساحلی و گردشگر
مازندران و خراسان با جاذبه‌های مذهبی و خاصش باعث شده که
مسافران زیادی از استان گلستان عبور کنند و با توجه به
توانمندی‌های گلستان سهم استان از منابع درآمد گردشگری بسیار
ناچیز است.
کارگزار طرح تکاپو در استان گلستان در خصوص راهکارهای
پیشنهادی برای افزایش درآمد گلستان در گردشگری، تصریح کرد:
خوشبختانه مهمان‌نوازی ایرانیان زبانزد است و تا به حال هم از طرف
دستگاه‌های ذیربط این کار انجام شده اما نیاز به آموزش‌های تخصصی
و حرفه‌ای وجود دارد تا بتوان به‌واسطه آن از صنعت گردشگری کسب
درآمد کرد.
رزاقی با تأکید بر اهمیت معرفی و بازاریابی گردشگری، گفت: بایستی
از راه‌های متنوعی در معرفی پتانسیل‌ها و جاذبه‌های استان گلستان
استفاده کرد. مثلاً می‌توان در سایت‌هایی مانند تریپ ادوایزر
خارجی پتانسیل‌های گردشگری را معرفی کرد. وقتی شخصی