23799
مشترکان برق کهگیلویه و بویراحمد با کاهش مصرف پاداش دریافت
می‌کنند
‌داوود راهزادی با بیان این مطلب افزود: این پاداش به صورت تخفیف
چند درصدی در هزینه بهای برق مصرفی مشترکان کهگیلویه و
بویراحمد اعمال خواهد شد. وی اظهار کرد: تخفیف در هزینه بهای
برق مصرفی شامل مشترکان بخش‌های خانگی، کشاورزی،
تجاری، اداری و صنعتی کهگیلویه و بویراحمد می‌شود. مدیرعامل
شرکت توزیع نیروی برق استان کهگیلویه و بویراحمد تصریح کرد:
چنانچه مشترکان برق استان 10 درصد در مصرف صرفه‌جویی کنند،
میزان خاموشی‌ها در استان به حداقل ممکن می‌رسد. راهزادی
بالاترین میزان مصرف برق در کهگیلویه و بویراحمد با 150 مگاوات
در روز را مربوط به شهرستان گچساران عنوان و خاطرنشان کرد:‌ میزان
مصرف برق در شهرستان‌های بویراحمد و دنا نیز 110 مگاوات در روز
است که پس از شهرستان گچساران بیشترین میزان مصرف روزانه را در
استان دارند. به‌گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی وزارت نیرو
(پاون)، وی بیان کرد: کهگیلویه و بویراحمد بیش از 262 هزار مشترک
برق در بخش‌های خانگی، کشاورزی، تجاری، اداری و صنعتی دارد.
مشترکین خانگی کم مصرف 16 درصد کمتر بهای برق مصرفی پرداخت
می‌کنند