13909
تحمیل شده است.
بخش حمل و نقل وزارت کشور روسیه در سیبری بعد از خارج شدن
ناوالنی از کما، اعلام کرد قصد دارد بازرسانی را به منظور کار بر روی
پرونده ناوالنی در کنار همکاران آلمانی خود، به برلین بفرستد.
روسیه در این رابطه تحقیقات کیفری آغاز نکرده و بر این موضع خود
پافشاری می‌کند که ابتدا نیازمند مدارک محکمی از طرف آلمان،
مبنی بر مسمومیت ناوالنی است. سرگئی لاوروف، وزیر خارجه این
کشور روز جمعه گفت که اتهامات آلمان درباره این پرونده،
بی‌اساس است.
دیمتری پسکوف، سخنگوی کرملین نیز گفت مسکو با فشار خارجی
در مورد این پرونده مخالفت کرده است. به گفته پسکوف، مسکو
درباره این حادثه تحقیق کرده اما شاهدی که به پرونده کیفری
بیانجامد، ندارد.
وزیر کشور روسیه نیز اعلام کرد پلیس حمل و نقل در تامسک، سیر زمانی
رویدادهایی که به بیماری ناوالنی انجامیده را تهیه کرده است. وی
فهرستی از یک هتل، رستوران، آپارتمان و کافی‌شاپی که ناوالنی در
آن‌ها بوده ارائه کرد و گفت وی نوشیدنی الکلی نوشیده است. در
روزهای بعد از مریض شدن ناوالنی، سخنگوی او اتهامات مبنی بر
مسمومیت ناوالنی با الکل را رد کرد.