28526
کاربرد در نرم‌افزار آماری «اس‌پی‌اس‌اس» را در بر دارد.
پرستار اراکی به شهدای مدافع سلامت پیوست
شهید مدافع سلامت علی شاه محمدی پرستار بیمارستان امام
خمینی(ره) اراک به عنوان مرکز درمانی زیرمجموعه تامین اجتماعی
استان مرکزی، روز گذشته، یکشنبه 22 تیرماهجان به جان آفرین
تقدیم کرد.
وی پس از چند ماه تلاش برای صیانت از جان و سلامتی مردم شهر اراک در
راه مبارزه با ویروس کرونا، به این بیماری مبتلا شد و در این راه جان
باخت.
پرستار بیمارستان ابن‌سینای مشهد به شهدای سلامت پیوست
محسن گچ‌پزان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: سارا خاتون
تیمورزاده، پرستار بیمارستان ابن سینای مشهدبر اثر ابتلا به ویروس
کرونا فوت کرده است.
وی ادامه داد:این شهید راه خدمت، بیش از 28 سال سابقه خدمت داشته و
یک سال دیگر بازنشسته می‌شد.
پرستاران بیکار را به یاری می‌طلبیم/ راه‌اندازی 11 بخش کرونا در
اردبیل
رضائی بنا 23 تیرماهدر نشست مسئولان دانشگاه علوم پزشکی با بیان
اینکه سه شهر اردبیل، نیر و نمین در وضعیت قرمز کرونا قرار دارند،