30901
کادر فنی سپاهان هم اظهار کرد: محرم نویدکیا سال‌ها برای این باشگاه
زحمت کشیده است. من او را از نزدیک می‌شناسم و می‌دانم که او قطعا مثل
قلعه‌نویی مربی خوب و مدیر خوبی می‌شود. نویدکیا فرزند این
باشگاه است و بالاخره سرمربی این تیم می‌شود. او هم حتما شرایطی دارد
که در مذاکره مشخص می‌شود. با توجه به قیمت ارز و و شیوع کرونا فکر
می‌کنم تیم‌های ما دیگر نباید دنبال خارجی‌ها باشند. مربی ذوب‌آهن
و شاهین رفتند و دیگر برنگشتند. شاید از من ناراحت شوند اما مربیانی
مثل بوناچیچ هم که به ایران می‌آیند در اصل خانه‌نشینند. در نهایت
برای سال بعد همه چیز در گرو تصمیم هیات مدیره و باشگاه است اما فکر
می‌کنم محرم نویدکیا بهترین گزینه است.
کسادی و ثبات قیمت ارمغان کرونا برای مسکن 
به گزارش ایسنا، بازار مسکن شهر تهران که در اسفند ماه به علت شیوع
ویروس کرونا با کاهش 24 درصدی ماهانه و افت 21 درصدی سالانه
تعداد معاملات مواجه شد، در فروردین ماه نیز با رکود دست و پنجه نرم
می‌کند.
هر ساله به طور معمول، در فروردین ماه خرید و فروش ها در بازار مسکن با
افت محسوسی مواجه می شود. امسال با شیوع کرونا عمق رکود ماه
ابتدایی سال عمیق‌تر شده است. به همین دلیل قیمت‌ها نیز ثابت مانده و
بررسی‌ها نشان می‌دهد که حتی بعضی مالکان از نرخ‌های پیشنهادی