14422
خیابان‌ها رفت‌وآمد می‌کنند و از سوی دیگر سربازان اسرائیلی از
ترس اینکه هدف تک‌تیراندازهای حزب‌الله قرار بگیرند، پنهان
می‌شوند. ارتش اسرائیل احتمال می‌دهد حزب الله قصد کشتن یک
سرباز را دارد تا معادله سرباز مقابل سرباز را ثابت کند و هرگز
غیرنظامیان را هدف قرار نخواهد داد. این تخمین‌ها و احتمالات
اسرائیل در پی سخنرانی سید حسن نصرالله، دبیرکل حزب‌الله لبنان در
اواخر ماه گذشته میلادی قوت گرفتند، نصرالله در آن سخنرانی اظهار
کرده بود، از نظر ما تصمیم برای پاسخ تصمیمی قطعی و نهایی است و در این
مورد شتاب‌زده نیستیم، معادله‌ای که طرف اسرائیلی باید به خوبی آن
را بفهمد این است: زمانی که برادری از ما را به قتل می‌رساند، ما سربازی از
آنها را به قتل خواهیم رساند، مقاومت در انجام این ماموریت جدی
است و حزب‌الله نیز به این معادله پایبند است و این مجازات قتل و نه انتقام
بوده و تثبیت تعادل بازدارندگی جهت حفاظت است.
افسر ارتش رژیم صهیونیستی در ادامه گفت: در صورتی که حزب‌الله
موفق شود یک سرباز اسرائیلی را از پا درآورد، پاسخ اسرائیل باید شدید
بوده و هزینه سنگینی را به حزب‌الله تحمیل کند حتی اگر درگیری چند
روزه‌ای را به دنبال داشته باشد تا به این ترتیب معادله‌ای که نصرالله تعیین
کرده، تغییر کند چرا که پذیرش چنین وضعیتی ممنوع است و اگر
نصرالله بتواند سرباز اسرائیلی را هدف قرار دهد، دولت باید اجازه