19155
شوک ناگهانی واکسن کرونا به اونس جهانی
هوشنگ شیشه بران در گفت‌وگو با ایسنا، با تحلیل بازار جهانی طلا،
اظهار کرد: قیمت طلا در معاملات دیروز (سه شنبه) بازارهای جهانی
120 دلار کاهش یافت و امروز به 1930 دلار در هر اونس رسید که این
ریزش تاریخی 4 درصدی به تحولات رخ داده در پی عوامل به وجود
آمده نیز باز می‌گردد.
وی افزود: همان طور که پیش‌بینی می‌شد، با اعلام اولین اخبار در
خصوص کشف واکسن کرونا و واکسیناسیون سراسری در روسیه،
بازار طلا دچار زلزله‌ای ادامه دار شد.
رئیس اتحادیه طلا و جواهر اصفهان گفت: پیش از ساخته شدن واکسن
کرونا و شیوع و همه گیری آن در جهان، سرمایه‌گذاری بر اقلام
مطمئن‌تر مانند طلا در دستور کار قرار گفت و نتیجه ریزش بورس‌های
جهانی این بود که قیمت طلا در بازار با رشد چشمگیر همراه باشد.
وی توضیح داد: عبور طلا از سد مقاومتی دو هزار دلار در هر اونس،
شتاب رشد قیمت را بیش از پیش افزایش داد، اما اکنون اخبار رسیده
درباره کشف واکسن کرونا، طلا، این فلز گرنبها را بار دیگر به جایگاه
خویش باز می‌گرداند.
وی همچنین تاکید کرد: بازارها در انتظار تایید واکسن کرونای
روسی از سوی سازمان بهداشت جهانی است و در صورت این تایید