30331
کاهش 1300 تومانی نرخ دلار
به گزارش ایسنا، امروز (دوشنبه) صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا
را به قیمت 20 هزار و 700 تومان می‌خرند و معادل 20 هزار و 800 تومان
نیز می‌فروشند که نرخ خرید و فروش دلار نسبت به دیروز با 1300
تومان کاهش قیمت مواجه شده است.
همچنین، این صرافی‌ها هر یورو را نیز معادل 24 هزار و 400 می‌خرند و
به قیمت 24 هزار و 500 تومان نیز می فروشند که نرخ خرید و و فروش
یورو نیز 1600 تومان کاهش یافته است.
علاوه براین، امروز بانک‌ها نیز هر دلار آمریکا را به قیمت 17 هزار و 500
تومان و هر یورو را نیز معادل 22 هزار و 500 می خرند.
کاهش 15 تا 20 درصدی تولید زباله در شهر یاسوج با شیوع بیماری کرونا
“نستهن مقدم”در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: شهر یاسوج به دو
ناحیه یک و دو تقسیم می شود با سه پیمانکار جمع آوری و حمل زباله را که
توسط 21 دستگاه حمل زباله و 71 نفر پاکبان که کار جمع آوری زباله از
محل های مختلف شهر و انتقال به مرکز دفن زباله در منطقهدو پشته دشت
روم را بر عهده دارند را شامل می شود.
وی تصریح کرد: روزانه متوسط 120 تن زباله های تجاری، خانگی،
سایر صنوف و همچنین زباله های عفونی بعد از بی خطر سازی به مرکز دفن
زباله منتقل می شوند.