20074
برنامه‌های 31 شهریورماه برشمرد و اظهار کرد: این برنامه از ساعت 8 و
30 دقیقه صبح آغاز و تا ساعت 11 طول خواهد کشید.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان کرمان با اشاره
به سایر برنامه هفته دفاع مقدس تصریح کرد: کارهای لازم برای برپایی
نمایشگاه دستاوردهای دفاع مقدس در موزه دفاع مقدس در حال
انجام است ضمن آنکه ارتش نیز یک نمایشگاه در هوانیروز دایر خواهد
کرد.
وی با پیشنهاد یک برنامه ویژه کرمان اظهار کرد: یکشنبه شب 31
شهریور بانگ الله اکبر در ساعت 21 از موزه دفاع مقدس و از جوار مرقد
شهید سپهبد حاج قاسم سلیمانی پخش خواهد شد که این برنامه
به‌صورت زنده از صدا و سیما پخش می شود.
مهدوی‌فرد با اشاره به اینکه در هفته دفاع مقدس از 50 عنوان کتاب
دفاع مقدس در استان کرمان رونمایی می‌شود افزود: از این تعداد 21
کتاب صوتی هستند و 18 عنوان کتاب مربوط به سن کودکان و
نوجوانان است.
طنین نوایالوداع از گلدسته‌های مساجد کردستان
هر ساله مساجد کردستان با آغاز ماه مبارک رمضان با نوای «مرحبامرحبا
یا شهر رمضان، مرحبا مرحبا یا شهر تسبیح و التهلیل و تلاوت القرآن» به
استقبال ماه رمضان می رود و فضای معنوی کم نظیری را در بین مردم