6603
بازیکن تیم فوتبال گل‌ریحان بدون علامت به کرونا مبتلا بود
محمد نصرتی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت اعضای
تیم گل ریحان در تست‌های کرونا گفت: در آزمایش‌ها مشخص شد
یکی از بازیکنان که علامت خاصی هم نداشت به کرونا مبتلا شده است.
نصرتی ادامه داد: این بازیکن در حال حاضر در قرنطینه به سر می‌برد و
وضعیت روحی مناسبی دارد.
وی با بیان اینکه آزمایش‌های دیگری هم بر روی بازیکنان و اعضای
تیم صورت خواهد گرفت گفت: مرحله بعدی این آزمایش‌ها روز شنبه
24 خرداد انجام خواهد شد.
وی در پایان با ابراز امیدواری نسبت به تغییرات مدیریتی در تیم گل
ریحان خاطرنشان کرد: ما نیز برای برگزاری مسابقات آماده می‌شویم
تا حداکثر کاری که می‌توانیم را انجام بدهیم.
بازیکن سابق استقلال و تیم ملی درگذشت
به گزارش ایسنا، فریبرز اسماعیلی، فوتبالیست بااخلاق و تکنیکی
فوتبال که خاطرات درخشانی را با پیراهن تیم ملی از خود بر جای
گذاشت، جان به جان آفرین تسلیم کرد.
این پیشکسوت باشگاه‌های استقلال (تاج سابق) و عقاب در 14 حضور
خود با پیراهن تیم ملی، موفق به زدن 4 گل شده بود و در بازی‌های آسیایی
1966 تایلند هم عنوان نایب قهرمانی را به ویترین افتخاراتش اضافه