29639
درصورتی که شاید همین واتس‌اپ هم درصورت مواجهه با مسائل
امنیتی بتواند مورد رصد قرار گیرد.
وی ادامه داد: در کشور ما یک قشر خاکستری وجود دارد که خیلی با
پیام‌رسان‌های دیگر ارتباطی ندارند و از همین ابزارهای بومی
استفاده می‌کنند، اما عموم جامعه امروز که از واتس‌اپ و اینستاگرام
استفاده می‌کنند، نمی‌توانند کاملا سراغ پیام‌رسان داخلی بروند، به
دلیل مقایسه با پیام‌رسان های دیگر که امکانات بیشتری دارند و دیگر
اینکه می‌گویند اعتمادی ندارند. البته شاید اشتباه استراتژیک هم
می‌کنند، اینکه تصور می‌کنند اگر پیام‌هایشان تصور طرف خارجی
رصد شود اشکالی ندارد، اما طرف ایرانی نباید این پیام‌ها را ببیند که
برای آنها مشکل ایجاد کند.
عضو هیات مدیره اتحادیه کسب‌وکارهای مجازی با بیان اینکه
اعتماد یک روزه ایجاد نمی‌شود، گفت: این اعتماد را براید به مرور برای
مردم ایجاد کرد. البته نباید اینطور باشد که در این پلتفرم، هرکس هرچه
می‌خواهد قرار دهد و قانونی نداشته باشد و کسی هم نتواند از حقوقش
دفاع کند، بلکه حریم خصوصی باید در پیام‌رسان داخلی حفظ شود،
چه بسا خیلی از پیام‌رسان‌های داخلی هم این کار را می‌کنند و فقط با
دستور قضایی اطلاعات را می‌دهند. اما باید کمی این مساله را تسهیل
کنیم و حتی حکم قضایی هم به راحتی داده نشود که به اکانت افراد در