19919
مهندسین مشاور نقش جهان پارس به مسائل عمیقاً علمی و کارشناسی
است؟
وی افزود: طبقگفته کارشناسان پیش نیاز هر گونه توسعه کالبدی،
توسعه اقتصادی شهر است. اخیراً در شهر همدان کدام زیرساخت
اقتصادی بنیادین ایجاد شده که تصمیم به رشد شهر گرفته شده است؟
مگر نه این است که مدیریت شهری برای تکمیل پروژه های نه چندان
بزرگ هم با مشکلات جدی در حوزه تأمین مالی مواجه می شود؟ مگر
غیر از این است که صنعت کشاورزی شهر همدان که از قدیم الایام به
عنوان موتور محرک اصلی اقتصادی شهر همدان بود، ویران شدند و
جای خود را به آپارتمان دادند؟ طبق نظر کارشناسان این شکل از
توسعه، به حاشیه نشینی گسترده منجر خواهد شد.
احسانی تصریح کرد:ظاهراً مسئولانمربوطه تعدیل قیمت مسکن را
بهانه این توسعه های بدون برنامه کرده اند بنابرایندرخواست روشن
قرارگاه مطالبه گری شهید احمدی روشن آن است که مؤلفه های اساسی
رشد قیمت مسکن در شهرها را بیان کرده و بگوینددر راستای کاهش
قیمت مسکن چه اقداماتی کرده اند؟برداشت ما این است که تا زمانی که
سوداگری مسکن در شهر همدان حرف اول را می زند چه شهر توسعه پیدا
بکند و چه نکند، نه تنها قیمت مسکن تغییرات چشمگیری نخواهد
داشت بلکه اراضی اضافه شده هم دستخوش سوداگری های افراد