17505
فروشی‌ها، آب میوه و بستنی فروشی‌ها، آرایشگاه‌های مردانه، بازار
فروش خودرو، فرش و موکت فروشی‌ها، خدمات چاپ دیجیتال،
تزیینات داخلی ساختمان، کادویی فروشی‌ها، اسباب بازی فروشی
ها، عمده فروشی و خرده فروشی پوشاک، پارچه فروشی‌ها، پرده
سراها، مراکز فروش مبلمان، کیف و کفش، مراکز فروش لوازم
التحریر، خیاطی و خرازی، آتلیه و عکاسی‌ها، مشاوران املاک،
فروشگاه‌های لوازم آرایشی و بهداشتی و مراکز فروش و عرضه
خشکبار و آجیل صنوف گروه شغلی دو هستند و از تاریخ 20 آبان لغایت
20 آذر حداکثر ساعت فعالیت آنها ساعت 18 است.
وی افزود: انتظار داریم تمام واحدهای صنفی مشمول مصوبه با
رعایت کامل پروتکل های بهداشتی از ساعت 18 فعالیت خود را تعطیل
کنند، زیرا که مصوبات ستاد ملی کرونا برای تمام واحدهای صنفی در
سطح کشور و کرج لازم الاجراست.
رئیس اتاق اصناف مرکز استان البرز تاکید کرد: براین اساس با واحدها
صنفی مشمول این مصوبه که بعد از ساعت 18 در کرج باز باشند، برخورد
قانونی خواهد شد.
ساعت 18 به دادمان می رسد؟
بدنبال این مصوبه، در همانروز، معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی
استاندار مرکزی نیز اعلام کرد که از 20 آبانماه مشاغل گروه دو، سه و