18675
تبدیلشود که بقیه‌ی رویدادها در آن برگزار شوند، چرا که معلوم نیست
این شرایط کرونایی کی تمام شود.
وی با بیان اینکه دانشکده‌ی چند رسانه‌ای با پذیرش دانشجو در مقطع
کارشناسی از سال 86 شروع به کار کرد، گفت: مقطع کارشناسی ارشد
نیز تحت عنوان هنرهای رایانه‌ای در در سال 95 در سه گرایش، ایجاد
شد.
به گزارش ایسنا، رییس دانشکده چند رسانه ای دانشگاه هنر اسلامی
تبریز با بیان اینکه تمامی سرفصل‌های رشته‌های موجود در دانشکده
چند رسانه‌ای دانشگاه هنر اسلامی تبریز توسط همین دانشکده
طراحی شده است، بیان کرد: ایجاد مقطع دکتری هنرهای رایانه‌ای هم
در کارگروه هنر به تصویب رسید و مجوزهای لازم اخد خواهد شد.
شرح «پیشگویی شهادت امام حسین(ع) از منظر احادیث نبوی»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان فرهنگ و ارتباطات
اسلامی، با هدف رصد و پایش جامعه و فرهنگ بنگلادش در حوزه نشر
کتاب طراحی شده است؛ کتاب‌های جدیدی که در بنگلادش و به
زبان‌های بنگالی و یا انگلیسی به چاپ رسیده‌اند، معرفی می‌شوند.
کتاب «پیشگویی شهادت امام حسین(ع) از منظر احادیث نبوی»
نوشته خسرو قاسم با ترجمه بنگالی توسط محمد عمر فاریق و تحقیق و
ویرایش غلام محمد غوث القادری، از اساتید دانشگاه داکا در این