24062
معاون استاندار خراسان شمالی:طرح مواسات نشات گرفته از فرهنگ
ایرانی اسلامی است     
علی بیگ زاده در سومین مرحله رزمایش مواسات و کمک های مومنانه
افزود: از بدو پیروزی انقلاب اسلامی مردم ایران در صحنه های مختلف
نشان دادند که پای کار بوده اند و این فرهنگ کمک کردن تا به امروز و در
شرایط بیماری کرونا با ما هست.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی استانداری خراسان شمالی،
وی به شرایط موجود بیماری کرونا در جهان اشاره و تصریح کرد: با
توجه به اینکه در شرایط بیماری کرونا شاهد ازدست رفتن ده ها میلیون
شغل در جهان هستیم اما نقش کمک های مردمی در جامعه ایران به نسبت
سایر نقاط جهان پررنگ تر است.
بیگ زاده خاطرنشان کرد: با تمام توان، تداوم طرح مواسات و
فرهنگ ایرانی اسلامی می توانیم مشکلات پیش آمده را حل کنیم.
وی اظهارکرد: اجرای طرح مواسات و کمک های مومنانه که اقدامی
خداپسندانه از سوی سپاه و بسیج است جای تقدیر دارد.
گفتنی است دو هزار بسته مواد غذایی توسط جمعیت هلال احمر خراسان
شمالی به آسیب دیدگان ناشی از کرونا توزیع و پیش تر از آن نیز چهار
هزار بسته غذایی توزیع شده بود.
معاون استاندار مرکزی: گرایش به قاچاق توسط خودروهای شوتی