21272
مختاری با بیان اینکه 31تعاونیبانوان برای اخذ تسهیلات به مبلغ 15
هزار و 500 میلیونریال برای توسعهتعاونی‌های مذکور با اشتغال
602نفر به بانک توسعه تعاون استان معرفی شدند، گفت: معرفی 5 تعاونی
زنان برای دریافت تسهیلات قرض‌الحسنه به مبلغ 1000میلیون
ریال و اشتغال 35 نفر به بانک توسعه تعاون بوده است.
اشتغالزایی4هزار نفری با راه‌اندازی کارگاه‌ها
او تاسیس و راه‌اندازی تعاونی‌های بانوان را گام موثری در راستای
توسعه اقتصاد به ویژه اقتصاد خانواده دانست وگفت:با توجه به اهمیت
جایگاه زنان در اشتغال و کارآفرینی، ایجاد و تقویت تعاونی‌های
بانوان موجب می‌شود تا زنان در کنار مردان به تولید سرمایه و ارائه
خدمات اجتماعی، اقتصادی و سایر فعالیت‌ها بپردازند.درصورتی
که جامعه زنان جویای کار با مزایای فعالیت‌های گروهی و کار جمعی
آشنا و دستگاه‌ها به اجرای مزایای قانون بخش تعاون ملزم شوند،‌ جهش
اقتصادی در حوزه زنان و اشتغال پایدار به وجود خواهد آمد.
مختاری ادامه داد:2هزار و166کارگاه در سال98 از اعتبارات
مشاغل خانگی به صورت پشتیبان و مستقل، اشتغال پایدار روستایی و
اشتغال فراگیر و شرکت‌های تعاونی زنان تسهیلات دریافت و
راه‌اندازی شده که زمینه اشتغالزایی برای3هزار و952نفر را فراهم
کرده است.