23439
محمد حسین صوفی سپس مطرح کرد: بالاتر از همه‌ی این نظارت‌ها،
شورای نظارت بر صداوسیماست که بر اساس اصل 75 قانون اساسی،
متشکل از نمایندگان قوه مقننه، مجریه و قضایی است و وظیفه نظارت بر
کلیت سازمان صداوسیما را دارد و نه نظارت بر یک بخش. نظارت بر
عملکرد سازمان صدا و سیما در حوزه تولید، چه در حوزه پشتیبانی و چه
فنی و چه نیروی انسانی و امثالهم. یکی از بخش‌ها هم نظارت بر تولید و
محتوا است؛ چه در مناسبت‌ها و چه غیرمناسبت‌ها. این محتواها مورد
ارزیابی قرار می‌گیرند و در مدت زمان مشخص طی گزارشی به سازمان
صداوسیما ارسال می‌شوند.
دبیر شورای نظارت بر سازمان صداوسیما سپس در پاسخ به این پرسش
ایسنا که چرا وضعیت در این رسانه به گونه‌ای شده است که شبکه‌ها و
برنامه‌سازان برای جذب مخاطب و رقابت دست به هر کاری می‌زنند؟
اظهار کرد: کمی باید نسبت به عملکرد رسانه‌ و رسانه‌ها در این مقطع
زمانی که در آن واقع شده‌ایم، هم واقع‌بین بود و هم منصف. وقتی از
رسانه‌ها صحبت می‌کنم، شامل رسانه‌های دیداری شنیداری،
مکتوب مجازی و امثالهم است. در شرایطی که ما همگان را دعوت
می‌کنیم در خانه‌ها بنشینند و مراقبت داشته باشند و اجتماع نداشته
باشند، جماعتی از نیروی انسانی کشور هم در رسانه‌ها مشغولند و به
سختی محتوا تولید و برنامه‌سازی می‌کنند، کمی واقع‌بین باشیم و