1600
نظارت می کنند. همچنین ضمن ضد عفونی و محلول پاشی تمام فضاها و
سطوح تماس مردم در حوزه حمل و نقل مسافری، تب‌سنجی و
غربالگری مسافران نیز در دستور کار قرار گرفته است و این مسئله سبب
شده که خوشبختانه تاکنون هیچ راننده‌ای به ویروس کرونا در بخش
حمل و نقل مسافری مبتلا نشود.
وی با بیان این که حدود هزار میلیارد تومان برای جبران خسارت‌های
وارد شده به بخش حمل و نقل مسافری بین شهری تصویب شده است،
گفت: تاکنون قول‌های زیادی در زمینه حمایت داده شده است اما
هنوز هیچ کدام از آنها عملیاتی نشده است و منتظریم که این اتفاق بیفتد،
چراکه اگر به عنوان مثال این هزار میلیارد تومان پرداخت شود
می‌توان کارهای بزرگی در زمینه حمایت از شرکت‌های حمل و نقل
مسافری و رانندگان و پرسنل در این حوزه انجام داد.
باقرجوان گفت: یکی دیگر از حمایت‌های در نظر گرفته برای
رانندگان این بود که لیست همه آنها را به سازمان هدفمندی یارانه‌ها
ارائه دادیم که به غیر یک میلیون تومان کمک معیشتی در زمره سه میلیون
خانوار مشمول یک تا دو میلیون تومان دیگر کمک معیشتی شوند اما
تاکنون هیچ اتفاق عملی در این زمینه نیفتاده است و تنها کاری که
توانستم برای رانندگان انجام دهیم این است که مصوبه افزایش 20
درصدی کرایه‌ای که در ایام عید از ستاد تنظیم بازار دریافت کردیم را