667
امدادرسانی احتمالی در همه این حوادث آماده هستیم.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کرمانشاه از افراد خواست در این
فصل از ترددهای غیرضروری در جاده‌ها خصوصا در روزهای برفی
خودداری کنند و گفت: در صورت سفرهای احتمالی نیاز است که
افراد لباس گرم، مواد غذایی کافی، زنجیر چرخ و ... همراه داشته باشند
و از سالم بودن سیستم گرمایشی خودرو اطمینان حاصل کنند.
آغاز طرح زمستانی پلیس در جاده‌های سراسر کشور / محدودیت‌های
تردد همچنان ادامه دارد
به گزارش ایسنا، در حالی که محدودیت‌های اعمال شده برای تردد
جاده‌ای برای پلاک‌های بومی و غیربومی در هر استان همچنان و تا اعلام
بعدی ستاد مقابله با کرونا ادامه دارد، برابر آنچه که پیش از این اعلام شده
بود، طرح زمستانی پلیس راهنمایی و رانندگی که با مشارکت
سازمان‌هایی نظیر اورژانس، هلال احمر، راهداری و ... اجرا می‌شود
از امروز در جاده‌های سراسر کشور که طول آنها به بیش از 236 هزار
کیلومتر می رسد، آغاز شد.
این طرح به مدت سه ماه یعنی تا حدود یک هفته مانده به نوروز 1400 ادامه
خواهد داشت و در جریان آن نسبت به تامین ایمنی ترددها و
امدادرسانی به حوادث احتمالی در فصل زمستان اقدام خواهد شد.
سردار سید کمال هادیانفر، رییس پلیس راهور ناجا در گفت‌وگو با