22296
ورزشکاران تمرینات شخصی بدهیم تا انجام دهند. تنها یک هفته در
میان در غالب یک بازی آن‌ها را جمع کنیم تا ببینیم‌ چقدر پیشرفت
کرده‌اند و بتوانیم تست آمادگی جسمانی بگیریم. به این منظور برای
بازیکنان دعوت شده به اردو هفته‌ای یک مسابقه خواهیم داشت. این
هفته مسابقه برای بانوان و هفته بعدی برای آقایان خواهد بود. این روند
را تا آخر پاییز ادامه خواهیم داد. بعد از این سه ماه انشاالله بتوانیم نفرات
اصلی را برای مسابقات انتخاب کنیم.
وی در خصوص تعداد زیاد نفرات در مسابقات انتخابی تیم ملی با توجه به
شیوع کرونا گفت: زمین اسکیت روی یخ 1800 متر است. وقتی 40 نفر
را در این ابعاد زمین داشته باشید بیشتر از حد پروتکل‌ها رعایت
می‌شود، به هر ترتیب ما با بازیکنان در ارتباط هستیم که نشانه‌هایی
نداشته باشند. در ورودی تب سنج داریم و هیچ کدام از ورزشکاران
مشکلی نداشتند. همه از ماسک استفاده و فاصله دو متری را رعایت
می‌کنند. 5 نفر به داخل رختکن می‌روند و بعد گروه بعدی. تمام تلاشمان
رابرای حفظ پروتکل‌های بهداشتی می‌کنیم. لباس‌ها پوشیده است،
روی کلاه ایمنی شید دارند و اگر قرار بر رعایت باشد هیچ رشته‌ای مثل ما
نمی‌تواند پروتکل‌ها را رعایت کند. هیچ ورزشی سالن 1800 متری
ندارد، زمین بسکتبال، فوتسال و ... 20 در 40 است.
سرمربی تیم‌های ملی اینلاین هاکی در خصوص مسابقات پیش‌رو