7790
شهدایمان هستیم. همه مومنین به انقلاب باید کسانی برای انقلاب
اسلامی و دین خدا تقدیم شدند را خوب بشناسند. در دل مردم باید امید،
نشاط و صبوری موج بزند. یکی از برجستگان این مسیر، شهید سردار
سرلشکر شوشتری است. تلاش دشمن این است که دفاع ما را خالی جلوه
بدهند. ما وقتی این شهید را بررسی می‌کنیم، تصمیمات ایشان همواره
با عقل و تدبیر بوده است. این افتخار برای همه ماست. ما امروز بعد گذشت
11 سال از شهادت ایشان، عاشقانه و مشتاقانه از بصیرت راه و مرام شهید
شوشتری صحبت می‌کنیم، ایشان در بعد مردم‌داری و مردم‌یاری
همواره درد و نیاز مردم را درد خود می‌دانست. ایشان هیچ‌گاه از مردم
غافل نشدند، در هر صحنه که مردم نیاز داشتند، ایشان حضور پیدا کرد.
متاسفانه امروز ما می‌بینیم در فضایی که در اختیار افراد قرار می‌گیرد،
آن‌ها تلاشی برای کاستن مشکلات مردم نمی‌کنند. فرمانده قرارگاه
ثامن الائمه نیروی زمینی سپاه با اشاره به اینکه «سیره شهدا ما این بود که
تلاش کنند مشکلات مردم کم شود»، تاکید کرد: شهدا رمز موفقیت را
کاستن از مشکلات مردم می‌دانستند و در سیره عملی شهید شوشتری
این را بارها دیده بودیم. مشورت، هم‌فکری و همراهی با مردم به عنوان
یکی از اصلی‌ترین ارکان تصمیم‌گیری ایشان بود.
وی افزود: در شرایط امروز بعضی از افراد به دنبال این هستند که شهدا را
کم‌رنگ کنند. برای شفاف شدن فضا، باید سیره عملی شهدای ما به ویژه