19133
اعلام نکرده است، کاملاً اتقان دارد. به گزارش مرکز خبر شورای عالی
انقلاب فرهنگی دستور این جلسه به بررسی سیاست سه پیشنهادی
ساماندهی نظام سنجش و پذیرش اختصاص داشت که پس از بحث و
بررسی اعضا پیرامون این سیاست، مصوبهپذیرش دانشجو در
دوره‌های کاردانی پیوسته دانشگاه فنی و حرفه‌ای صرفاً از طریق
نتایج سابقه تحصیلی و در صورت لزوم مصاحبه و ارزشیابی شایستگی
مهارتی فارغ‌التحصیلان هنرستان‌های فنی و حرفه‌ای و کاردانش
خواهد بوددر جلسه به تصویب رسید.
در ادامه جلسه نیز موضوع سهمیه بهیاران مورد بررسی قرار گرفت و با
توجه به حذف پنج درصدی سهمیه بهیاران در کنکور سراسری و
درخواست وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی برای
بازنگری در این مورد، پس از بحث و بررسی پیرامون این موضوعبه
منظور تسهیل پذیرش و ادامه تحصیل دارندگان مدرک دیپلم بهداری و
برقراری عدالت آموزشی در رقابت با سایر داوطلبان آزمون ورودی
دانشگاه‌ها،با سهمیه بهیاران با اختصاص حداکثر پنج درصد از
ظرفیت هر یک از رشته‌های پرستاری به بهیاران واجد شرایط موافقت
شد و همچنین حد نصاب لازم برای پذیرش آنها در هر یک از رشته
محل‌های پرستاری و کسب حداقل 70 درصد از نمره آخرین
فردپذیرفته شده با سهمیه آزاد در آن رشته محلبه تصویب رسید.