28228
سودجو، جلوگیری کند و برای مرزنشینان منافع و معافیت‌های
متفاوتی دیده شود.
موهبتی افزود: تغییر نگاه انسدادی به نگاه توسعه‌ای در سیستان و
بلوچستان یکی از اتفاقات خوب در استان است که امیدوارم این
رویکرد تقویت و ادامه یابد.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار سیستان و بلوچستان نیز در
این نشست گفت: پایانه‌های صادراتی بر اساس اهلیت سرمایه گذار به
صورت فراخوان واگذار خواهد شد.
ماندانا زنگنه اظهارکرد: با پیگیری‌های انجام شده توسط نهادهای
متولی، بویژه سازمان صمت، خوشبختانه منطقه ویژه میرجاوه در
شورای پژوهشی مطرح شده که زمینه اجرایی شدن این طرح را فراهم
می‌کند.
وی افزود: در مورد منطقه ویژه اقتصادی رامشار هم اصلاح محدوده
انجام شده و اقدامات لازم برای شروع عملیات اجرایی را انجام دادیم
که از این هفته عملیات اجرایی آن انجام می‌شود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار سیستان و بلوچستان افزود:
با وجود شیوع کرونا، مرزهای اقتصادی این استان فعال بودند که این
نشان دهنده ظرفیت بسیار خوب تجارت و مبادلات مرزی با دو کشور
افغانستان و پاکستان است.