6742
باید بازار را به سمت کسب‌وکارهای اینترنتی هدایت کنیم
احمد گازرانی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به مشکلات ناشی از کرونا
در بازار همدان، اظهار کرد: تعدادی از کسبه همدان به علت کسادی و
رکود مغازه‌های خود را تعطیل کردند اما در این برهه تعدادی توانستند
به راحتی جواز کسب دریافت کنند به طوریکه صدور تعداد پروانه
کسب در همدان افزایش داشته است.
وی با تأکید بر اینکه بر خلاف اینکه گفته می‌شود بازار خراب است اما
صدور پروانه کسب بالا رفته، تصریح کرد: صدور پروانه کسب در
همدان نسبت به سال گذشته 50 درصد افزایش داشته که یکی از دلایل
آن تسهیل روند صدور مجوز بوده است.
گازرانی با اشاره به جنبه‌های مثبت کرونا در بازار، گفت: امروز شرایط
خاصی در کشور پیش آمده که مردم به سمت خرید کالای ایرانی روی
آورده‌اند چراکه با افزایش قیمت دلار و بالا بودن قیمت کالای
خارجی مردم به خرید کالای ایرانی روی آورده‌اند و از همه مهمتر
وضعیت تولیدکننده‌های ما نیز خوب شده است.
نایب رئیس اتاق اصناف همدان یادآور شد: واحدهای تولیدی
مانند کیف،کفش و ... از فرصتی که کرونا ایجاد کرد استفاده کردند و
امروز اعلام می‌کنند آمار فروششان بیشتر شده است.
وی با تأکید بر اینکه امروز شرایط خوبی برای صادرات فراهم شده