29621
می‌شوند
بهرامی‌فر در مورد اینکه چرا با وجود ابلاغ دستورالعمل‌های وزارت
بهداشت به بیمارستان‌ها باز هم جراحی‌های الکتیو غیرضروری در
حال انجام است، تصریح کرد: یکی از مسائلی که در کمیسیون‌های
مشترک نظام‌پزشکی و نظارت بر درمان مطرح می‌شود بحث نظارت
بیشتر بر جراحی‌های غیرضروری در بیمارستان‌ها است. در حال
حاضر این جراحی‌ها در بیمارستان‌های خصوصی و مراکز جراحی
محدود انجام می‌شود، البته میزان انجام این جراحی‌ها با توجه به
نظارت‌های متعدد کاهش چشمگیری را نسبت به سال قبل نشان می دهد.
متاسفانه خیلی از بیمارستان‌های ما درگیر مشکلات اقتصادی هستند و
هیچ گونه حمایت دولتی از این بیمارستان‌ها نمی‌شود. بنابراین اگر
نتوانند اتاق عمل‌های خود را فعال نگه دارند دچار مشکلات زیادی
خواهند شد.
رئیس هیات مدیره انجمن‌های علمی تخصصی سازمان نظام پزشکی
مشهد با اشاره به اینکه «از نظر قانونی بحث نظارت بر این نوع جراحی‌ها و
انجام آن‌ها مربوط به مدیریت نظارت بر درمان دانشگاه علوم پزشکی
است»، خاطرنشان کرد: در این زمینه با همراهی دانشگاه علوم پزشکی و
اکیپ‌های بازرسی مشترک با هماهنگی واحد نظارت سازمان نظام
پزشکی مشهد بازدیدهای مختلفی در زمینه رعایت ضوابط ابلاغیه