18693
گذاری بیشتری صورت بگیرد یا خیر؟ تصریح کرد: بله، چرا که نخبگان
دارای تاثیر عمیق، پایدار و گسترده‌ای هستند، این نخبه می‌تواند یک
ورزشکار بزرگ باشد یا یک استاد دانشگاه، یک هنرمند و یا یک تحلیل گر
برجسته. موضوع تحریم‌ها نیز چون بر روی زندگی انسان ها تاثیر منفی
جدی می گذارد، چنان که تاکنون ضربه های شدیدی را به مردم ایران
وارد کرده است، نخبگان می‌توانند روی ابعاد و نتایح منفی و ضد
انسانی این موضوع تاکیدات مناسبی در بین افکار عمومی داشته
باشند.
بهشتی پور ادامه داد: آمریکا رویه‌های نامناسبی را در عرصه حقوق بین
الملل آغاز کرده است چنان که مشاهده می کنیم در بدترین شرایط
تاریخی که سازمان بهداشت جهانی در حال مبارزه با کرونا است و نیاز
دارد که همه کشورها از این سازمان حمایت کنند آمریکا تهدید به
قطع بودجه این سازمان می‌کند. بنابراین ضروری است که نخبگان در
برابر این گونه رفتارهای آمریکا ایستادگی کنند و نباید این نوع
اقدامات از سوی مجامع بین المللی و حقوقی پذیرفته شود.