12491
جوشکاری، سرعت زیاد فرایند، فاصله نامناسب قطعه از نازل، زاویه
کاری نامناسب و کثیفی سطح قطعه می‌تواند منجر به پاشش جرقه شود.
به منظور مقابله با پاشش جرقه، علاوه بر انتخاب شرایط مناسب
جوشکاری، می‌توان از پوشش‌های محافظی استفاده کرد که بر سطح
قطعه کار یا ادوات اطراف ناحیه جوشکاری اعمال می‌شوند.
این پوشش‌ها به‌صورت ژل یا محلول هستند که استفاده از نانوذرات در
ساخت این مواد منجر به بهبود کیفیت ضدپاشش آن‌ها می‌شود.این
اسپری‌های حاوی نانوذرات تولید شده از سوی این شرکت مانع از
بروز عیوب ظاهری یا متالورژیکی در قطعات و ادوات موجود در
محیط جوشکاری شده، ماندگاری بالا بر روی سطوح ایجاد می‌کند و
همچنین به عدم انتشار بخار و مواد مضر در محیط جوشکاری منجر
می‌شود.
بررسی‌ها نشان داده است که استفاده از این اسپری نانو موجب افزایش
عمر قطعات جوشکاری شده، مواد مضر برای لایه ازون ایجاد نمی‌کند
و ترکیب مورد استفاده کاملا غیر خورنده بوده و اکسیدشوندگی
جوش را تقلیل می‌دهد.
به گزارش ستاد نانو،آنتی‌اسپاتر تولیدی در این شرکت دارای
خواص و کیفیت فوق‌العاده بالایی در جلوگیری از چسبیدن این
پاشش‌ها به سطوح و جلوگیری از آسیب‌رسانی آنها به جوش است. این