10894
هستیم.
وی با بیان اینکه در حال حاضر 70 درصد شریان های شمال استان مجهز به
سامانه ثبت تخلفات هستند افزود: قرار است طی 1.5 سال آینده 2000
سامانه ثبت تخلفات در سطح کشور نصب و راه اندازی شود که پیش بینی
می شود 30 درصد باقی مانده محورهای شریانی شمال است نیز در این
بازه زمانی به این سامانه ها تجهیز و تمامی محورهای شریانی استان به این
سیستم های هوشمند مجهز شوند.
این مقام مسئولبا اشاره به پهناور بودن استان کرمان اظهار کرد: استان
کرمان در زمینه میزان شریان های اصلی جز استان های اول کشور است
که در راستای نصب سامانه های ثبت تخلفات رتبه دوم و از بعد کمیت این
سامانه ها نیز رتبه اول کشوری را به خود اختصاص داده ایم.
معاون فنی و نظارت اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای شمال استان
کرمان با اشاره به اینکه بیش از 70 درصد مسیرهای شریانی استان
کرمان مجهز به سامانه های هوشمند از جمله ثبت تخلفات، سامانه های
تردد شماری و ... هستند اظهار کرد: اولویت اول این اداره کل مجهز
کردن مسیرهای شریانی استان به این سامانه های نوین است که
امیدواریم پس از تجهیز تمامی مسیرهای شریانی استان، مسیرهای
فرعی مهم را نیز بتوانیم تحت پوشش این سامانه ها قرار دهیم.
وی درباره روکش جاده ها نیز گفت: هم اکنون 6 سامانه هوشمند