8161
ساخته شود که اوایل سال 1400 به بهره برداری خواهد رسید. بنا بر اعلام
روابط عمومی شهرداری منطقه11 ، به گفته آبادیان، خط هفت مترو 6
ایستگاه در منطقه 11 دارد و با راه اندازی تمام آن ها تعداد ایستگاه های
مترو در این منطقه به 14 می رسد که علاوه بر تسهیل دسترسی شهروندان از
نقاط مختلف شهر تهران به مرکز پایتخت و مراکز تجاری، کاهش
آلودگی هوا، کاهش ترافیک و رفاه شهروندی را به دنبال خواهد
داشت .
بهره برداری از طرح توسعه بیمارستان امام خمینی(ره) اراک در مهر
99
سید علی آقازاده پنجشنبه 22 خرداد ماه در شورای گفت و گوی دولت و
بخش خصوصی که با حضور مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی
کشور برگزار شد، اظهار کرد: با پیگیری‌های صورت گرفته از سوی
استان و کمک های سازمان تامین اجتماعی، طرح توسعه بیمارستان
امام خمینی(ره) که در ردیف اعتباری این سازمان نیامده بود،
اسفندماه سال گذشته در ردیف اعتباری قرار گرفت.
وی افزود: با بهره‌برداری از این طرح 25 تخت به ظرفیت بیمارستان امام
خمینی(ره) اراک اضافه خواهد شد.
استاندار مرکزی تصریح کرد: طرح توسعه بیمارستان امام
خمینی(ره) اراک پیشرفت فیزیکی خوبی دارد و در صورتی که اعتبار