28563
باشگاه استقلال مدعی بود دلایل دیگری برای انضباطی کردن میلیچ
وجود دارد اما هیچ وقت به این مساله پاسخ روشنی نداد و اگر قرار باشد
تنها دلیل این کار، بی‌انضباطی میلیچ قلمداد شود، باید باشگاهی را
مورد انتقاد قرار داد که برای چنین مساله‌ای بازیکنش را تنبیه انضباطی
می‌کند و آن را در رسانه‌ها هم به اشتراک می‌گذارد!
شایعه‌ای بی‌اساس اما تحریک کننده؛ دوپینگ میلیچ!
قبل از داربی پایتخت، مطلبی در رسانه‌ها منتشر شد که تست دوپینگ
هرویه میلیچ بازیکن کروات تیم فوتبال استقلال مثبت شده است.
این مساله تا جایی پیش رفت که حتی درباره تست دوپینگ او
گمانه‌زنی‌های مختلفی مطرح شد اما حجت نظری، عضو هیات مدیره
استقلال درباره اینکه آیا شایعه دوپینگ میلیچ در روزهای گذشته
موجب جدایی از این بازی بوده گفت: اجازه دهید درباره دوپینگ
صحبت نکنم چون تستی گرفته نشده است.
سناریوسازی برای فراری دادن میلیچ؟
مساله‌ای که به نظر می‌رسد درباره آن باید شفاف‌سازی درستی صورت
بگیرد، پاسخگویی مسئولان باشگاه استقلال درباره رفتن هرویه
میلیچ است. چطور می‌شود مسئولان کادر فنی و باشگاه استقلال از
رفتن این بازیکن خبر نداشته باشند؟ اینکه باشگاه از مسائل بازیکن
تیمش باخبر نباشد و روبروی رسانه‌ها اظهار بی‌اطلاعی کند، از