29403
وی تصریح کرد: استان ایلام در مدیریت بحران مانند سیل و اربعین
موفق عمل کرده است و امیدواریم در شرایط بحران کرونا نیز بتوانیم با
همکاری مردمبه نقطه مناسبی برسیم.
سلیمانی‌دشتکی افزود: دستورالعمل‌هایی در ستاد ملی کرونا برای
مراکز استان‌ها و کلان شهرها در نظر گرفته شده است که فعالیت بازار تا
ساعت 18 عصر ادامه یابد.
وی ادامه داد: دستورالعمل دیگری برای استان‌های با وضعیت سیاه و
بحرانی نیزدر نظر گرفته شده که مشاغل 2 و سه و 4 تعطیل شوند اما مشکل ما
این است که استان ایلام هر دو حالت را دارد یعنی هم مرکز و هم استان در
وضعیت بحران قرار دارند.
استاندار ایلام تصریح کرد: برای جلوگیری از ضرر و زیان اصناف
باید محدودیت‌هایی در نظر گفته شود که مصوبات بصورت بینابین
اجرا شود.
چاقی در کمین دانش‌آموزان 
ماشا‌الله پروین معاون تربیت‌بدنی و سلامت اداره‌کل آموزش و
پرورش استان کرمانشاه در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه بر اساس
آمارهای موجود میزان اضافه وزن و چاقی در بین دانش‌آموزان
کشور تا قبل از شیوع کرونا بین 21 تا 22 درصد بود که این آمار در استان
کرمانشاه کمی بهتر بوده، گفت: احتمالا به دلیل شیوع کرونا و کم شدن