30338
کاهش 20 درصدی آتش سوزی در ارومیه به دلیل رعایت ضوابط ایمنی
در ساخت و سازها
ابراهیم شاد قوشچی در گفت وگو با ایسنا افزود: پله فرار یا اضطراری یک
وسیله لازم و ضروری برای ساختمان ها ی بلندمرتبه است و تمامی
ساختمان های بالای پنج طبقه ملزم به احداث پله اضطراری هستند.
وی با اشاره به اینکه رعایت اصول ایمنی در ساختمان سازی باعث
کاهش خسارات می شود، تصریح کرد: درسال های گذشته با رعایت
اصول ایمنی و سخت گیری ها در دادن تاییدیه به ساخت و سازها 20
درصد آتش سوزی در ارومیه کاهش یافته است.
شاد قوشچی خاطرنشان کرد: تمامی ساختمان های بلندمرتبه و
آپارتمان ها ملزم به داستن کپسول اطفای حریف، پله فرار ، سیستم اعلان
حریق هستند و درغیر این صورت سازمان آتش نشانی هیچ تاییدیه
صادر نخواهد کرد.
رئیس سازمان آتش نشانی و خدمات شهری شهرداری ارومیه
درخصوص اینکه چرابرخی ساختمان های بیش از پنج طبقه و مسکن
مهر درارومیه به پله فرار مجهز نیستند، نیز یاد آور شد: بعضی ساختمان ها
قبل از سال 90مجوز و نقشه ساختمان گرفته اند وچون قاعده و قانون پله
اضطراری ازسال90 اجرایی شده به همین دلیل فاقد پله اضطراری
هستند ولی بااین وجود ملزم به تجهیز ساختمان به وسایل ایمنی هستند.