19736
وی با اشاره به تعدد مراکز اقامتی و بوم‌گردی‌ها در این استان
افزود:اقامتگاه‌های بوم گردی و سفره خانه‌های سنتی جز این پروژه‌ها
هستند.
جمال ادامه داد: این پروژه‌ها با اعتباری بالغ بر 91 میلیارد ریال انجام
شده اند و برای به بهره برداری رسیدن آنها به 70 میلیارد ریال اعتبار نیاز
است.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان سمنان با
اشاره به اهمیت آغاز به کار اقامتگاه‌های بوم گردی در رشد گردشگری
یک منطقه، خاطرنشان کرد: ایجاد اقامتگاه‌های بوم‌گردی نقطه عطفی
در صنعت رو به رشد گردشگری استان است.
جمال با اشاره به وجود چندین پروژه در حال تکمیل در این استان
تصریح کرد: با افتتاح این پروژه‌ها برای 92 نفر فرصت شغلی ایجاد
خواهد شد.
وی گفت: اقامتگاه‌های بوم گردی و سفره خانه‌های سنتی با هدف ایجاد
اشتغال، توزیع عادلانه درآمد، پویایی اقتصاد ایجاد می شوند.
ضرورت تسریع در اجرای پروژه‌های راه‌سازی در آذربایجان شرقی
محمدرضا پورمحمدی روز سه شنبه در نخستین جلسه شورای
راهبری تصادفات رانندگی استان در سال 99، با قدردانی از
تلاش‌های انجام شده برای کاهش آمار حوادث ترافیکی در استان و