28495
پرداخت 37 میلیاردو 380 میلیون ریال وام ودیعه مسکن در همدان
محمد طوماسی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه تسهیلات بانکی
در سال جاری نسبت به اسفند سال گذشته 9 درصد افزایش داشته است،
اظهار کرد: تا پایان مرداد امسال 168 هزار میلیارد ریال تسهیلات در
بخش های کشاورزی، صنعت ‌و معدن، مسکن و ساختمان، خدمات و
بازرگانی توسط بانک های عضو کمیسیون هماهنگی بانک های استان
پرداخت شده است.
وی از پرداخت تسهیلات 37 میلیارد و 380 میلیون ریالی ودیعه
مسکن در همدان خبر داد و تصریح کرد: در شعب بانک ملی استان همدان
251 مورد تسهیلات ودیعه مسکن پرداخت و در شرف پرداخت است.
مدیر امور شعب بانک ملی استان همدانخاطرنشان کرد: از 251مورد
متقاضی وام ودیعه مسکن که به بانک ملی معرفی شده‌اند تاکنون 140
فقره پرداخت شده و 111 مورد در شرف پرداخت است.
وی با اشاره به پرداخت 5599 میلیون ریال وام ازدواج در این استان،
بیان کرد: در شش ماهه ابتدای امسال 5599 میلیون ریال تسهیلات
ازدواج در استان پرداخت شده که در مقایسه با مدت مشابه سال
گذشتهکه 3566 میلیون ریال بوده، افزایش 157 درصدی داشته
است.
پرداخت 4.5 میلیارد کمک نقدی به نیازمندان همدانی