8040
هسته‌ای تدوین شده است.
محمدتقی ایرانی با قدردانی از تلاش مسئولان و کارکنان نیروگاه
اتمی بوشهر افزود: همانگونه که در حوزه‌های تسلیحات نظامی و
موشکی به اقتدار عظیمی دست یافته‌ایم و مانع از زورگویی غرب،
ظالمان و استکبار جهانی به ایران و منطقه شده‌ایم، این مهم با علم و فناوری
هسته‌ای تکمیل شده است.
وی دانشمندان و کارکنان حوزه علم و فناوری هسته‌ای را مایه افتخار
همه ملت دانست و تصریح کرد: امروز دشمنان نمی‌توانند این توسعه و
پیشرفت را ببینند و این صنعت پیچیده خاری بر چشم کسانی است که
عزت ملت ایران را نشانه گرفته‌اند.
معاون سیاسی استاندار بوشهر، یکی از مولفه‌های مهم استان بوشهر را
امنیت پایدار آن دانست و تاکید کرد: ظرفیت‌های مهم و استراتژیک
استان بوشهر در ابعاد گوناگون مایه اقتدار و افتخار ایران اسلامی
است.