21002
نشویم به تعهد خود عمل نکرده‌ایم.
وی تصریح کرد: باید با استفاده از اصلاح ساختار، برای روزهای غیر
کرونایی فرآیند ایمن‌تر و روان‌تری از خدمت داشته باشیم بنابراین
باید از پبشنهادات و تجارب، استفاده بهتر و بیشتر صورت گیرد.
فرصت یک ماهه برای انتخاب مدیر عامل باشگاه استقلال
محمد مهدی فروردین در گفت وگو با ایسنا در خصوص جلسه امروز
کمیته تربیت بدنی و جوانان کمیسیون فرهنگی مجلس که برای
رسیدگی به مسائل و مشکلات باشگاه استقلال برگزار شد، عنوان کرد:
جلسه از ساعت 8:15 در کمیسیون تلفیق مجلس با حضور تعدادی از
پیشکسوتان باشگاه استقلال، چند تن از نمایندگان مجلس، چند تن از
عزیزان به نمایندگی از کانون هواداران باشگاه استقلال و معاونین
وزیر ورزش برگزار شد.
وی افزود: بخش اول جلسه بدون حضور معاونین وزیر دنبال شد که در
آن سخنان، دردل ها، مشکلات موجود و پیشنهاداتی از زبان
پیشکسوتان مطرح شد، پس از آن معاونین وزیر نیز به ما ملحق شدند و به
دنبال آن مشکلات مورد بحث و بررسی قرار گرفت و نمایندگان نیز
نظرات خود را اعلام کردند.
رییس فراکسیون ورزش مجلس تصریح کرد: مطالب به صورت کلی
حول سه محور مبتنی بر دغدغه های موجود و پیرامون مشکلاتی که