9957
کارکنان انتظامی، ممنوعیت تردد در مناطق چهارگانه تحت
مدیریت سازمان محیط زیست کشور شامل پارک‌های ملی،
پناهگاه‌های حیات وحش، اثر طبیعی ملی و مناطق حفاظت شده در
سراسر کشور به‌ویژه در روز طبیعت به مرحله اجرا درآمد.
وی با اشاره به ضرورت ایجاد محدودیت برای تردد در این مناطق گفت:
کمک به حفظ سلامت عمومی جامعه اولویت اصلی همه مسئولان کشور
بود. از این روی محیط بان ها مکلف بودند همراه با کارکنان انتظامی
صرفا به خاطر حفظ سلامت عمومی جامعه از هر گونه تردد در مناطق اعلام
شده حتی در روز طبیعت ممانعت کنند.
رئیس پلیس پیشگیری ناجا با بیان اینکه با اجرای طرح خلوت‌سازی
شاهد کاهش 90 درصدی حضور مردم در مناطق چهارگانه مرتبط با
محیط زیست بودیم، تصریح کرد: این محدودیت‌ها که تضمین
کننده سلامت مردم بود، منجر شد به اینکه آمار حضور مردم به‌ویژه در
بوستان‌ها و پارک‌ها به صفر برسد.
تشدید اقدامات حفاظت از منابع طبیعی و ملی در تعطیلات نوروزی
رئیس پلیس پیشگیری ناجا همچنین با اشاره به متفاوت بودن تردد در
محیط های جنگلی و عرصه‌های طبیعی کشور نسبت به سال گذشته،
خاطرنشان کرد: بر اساس تدابیر مسئولان به دلیل شرایط خاص تصمیم
گرفته شد از تردد شهروندان به‌ویژه افراد غیر بومی به تمامی تفرجگاه‌ها