1337
ائتلاف‌های شیعه عراق خواستار تحقیق درباره وقایع جنوب بغداد
شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین، ائتلاف الفتح در
بیانیه‌ای تاکید کرد: ما بستن درهای بغداد به روی قشر قربانی و منع آنها
از ورود به بغداد برای رساندن پیام‌شان به دولت عراق را محکوم
می‌کنیم.
ائتلاف الفتح افزود: دولت مسؤول تحقیق در حوادث امروز است و باید
متجاوزان مواخذه شوند و ما از نخست وزیر عراق می‌خواهیم پرونده
اعتراضات را در دست بگیرد.
از سوی دیگر، عمار حکیم، رهبر جریان حکمت امروز، یکشنبه
خواستار تحقیق فوری درباره وقایع ورودی جنوبی بغداد شد که طی
آن تظاهرکنندگان از بین زندانیان رفحا قصد ورود به بغداد را داشتند.
حکیم توییت کرد: ما شدیدا نسبت به آنچه روی داده متاسفیم، در حالی
تظاهرکنندگان استان‌های واسط در جنوب قصد داشتند به پایتخت
وارد شوند از ورود آنها ممانعت به عمل آمد.
او افزود: از نخست وزیر می‌خواهیم درباره وقایع پیش آمده تحقیق
کند و از نظر ما تظاهرات مسالمت آمیز حق قانونی عراقی‌هاست و
نیروهای امنیتی باید با تظاهرکنندگان مسؤولانه برخورد کنند.
صدها تن از مردم عراق امروز (یکشنبه) پس از اینکه برای ورود به بغداد با