10511
کنیم و همچنین باید بگویم که ما برای اولین بار است که می‌خواهیم یک
مکان به نام دانش آموزان شهید نام گذاری کنیم و این محل به دلیل آن که
محل شهادت 16 دانش آموز در حمله هوایی بوده بسیار مناسب است.
به گزارش ایسنا، نهایتا اعضای شورای اسلامی شهر تهران به 7 مورد
نامگذاری رأی مثبت دادند اما بند 2 یعنی تغییر نام کوچه حاج
عبدالمحمود به پروفسور شمس را برای بررسی بیشتر به کمیسیون
مربوطه برگشت دادند.
اعضای شورای اسلامی شهر تهران همچنین به تغییر نام چند خیابان
دیگر در تهران رای مثبت دادند.
به گزارش ایسنا، محمد جواد حق شناس در تشریح مصوبات
کمیسیون نام گذاری شورای شهر تهران در جلسه 41 خود گفت: 10
پیشنهاد دیگر برای تغییر نام به صحن شورای شهر آوردیم که این نام
گذاری‌ها مصوب جلسه 41 کمیته نام گذاری است.
وی با بیان این که پیشنهاد می‌شود 16 متری گلستان حدفاصل بزرگراه
اشرفی اصفهانی و میدان پونک به دلیل 92 مورد تکرار به نام شهید
اسلامیان نامگذاری شود گفت: همچنین پیشنهاد می‌شود کوچه بی نام
در منطقه 11 حدفاصل خیابان وحدت اسلامی تا خیابان شهید رضایی
مجد به نام دوم تغییر نام دهد.
وی افزود: همچنین پیشنهاد می‌شود کوچه حافظ حدفاصل دیباچی