23414
وی افزود: برای کاهش التهاب بازار مرغ، طی چند روز گذشته شاهد
عرضه مرغ منجمد به قیمت هر کیلو 13 هزار و 500 تومان بودیم ولی
واقعیت این است مردم از مرغ منجمد استقبال چندانی نداشته‌اند و این
باعث شده وضعیت بازار به همان روال قبلی باقی بماند.
این مسئول اضافه کرد: کشتارگاه‌ها و مرغداری‌هایی باید تعیین شود
که بهره برداران بازار روزها بتوانند مرغ گرم را با قیمت پایین‌تر از
قیمت مصوب ستاد تنظیم بازار از آنها تهیه کنند و پس از احتساب حاشیه
سود آن را به دست مصرف کننده برسانند ولی این اتفاق تاکنون نیفتاده
است.
وحیدی در خصوص وضعیت فروش تخم مرغ در بازار روزها گفت: در
حال حاضر هر شانه تخم مرغ به قیمت 22 هزار تومان عرضه می‌شود و در
بازار روزها مشکلی برای تامین نیاز مردم نداریم.
مرفاوی: در استقلال پست و مقام مهم نیست/ زمان زیادی از دست رفته
است
به گزارش ایسنا، صمد مرفاوی،مربی تیم فوتبال استقلال در حاشیه
تمرین آبی‌پوشان پایتخت در جمع خبرنگاران گفت: ما دیگر نباید
فکر گذشته باشیم. در حال حاضر ما اینجا هستیم که بتوانیم شرایط را به
نفع تیم برگردانیم و زمان‌هایی را که از دست دادیم، برطرف کنیم. در
حال حاضر مدیریت تغییراتی پیدا کرده است و وقتی مدیر عوض