24412
کمیسیونبه 799 هزار میلیارد تومان افزایش داد.
زارع با بیان اینکه کمیسیون تلفیق سیاست ضد تورمی را برای کاهش
نرخ تورم در سال آینده در پیش گرفته است، ادامه داد: اگر 2میلیون و
300 هزار بشکه فروش نفت پیشنهادی دولت را در لایحه بودجه
می‌آوردیم در حدود150 هزار میلیارد تومان ‌می‌توانستیم منابع
دولت را بیشتر کنیم. ما سعی کردیم کسری منابع دولت را به نوعی جبران
کنیم که در سال آینده نرخ تورم کمتر از سال 99 باشد و فشار کمتری بر
مردم وارد شود.
وی خاطرنشان کرد: همچنین در مصوبه‌ای به بانک‌های تجاری و
تخصصی اجازه دادیم تا مبلغ 3میلیارد دلار تسهیلات ارزی و ریالی به
سرمایه گذاران بخش‌های خصوصی و نهادهای عمومی غیردولتی
پرداخت کنند. این تسهیلات برای اجرایطرح‌های توسعه‌ای
بخش‌های بالادستی نفتو گاز با اولویت میادین مشترک برای افزایش
ضریب بازیافت مخازن و احیای میادین قدیمی و جمع آوری
گازهای همراه بدون انتقال مالکیت نفت و گاز موجود در مخازن و
تولیدی آنها و طرح‌های توسعه و زیربنایی سازمان‌های توسعه بخش
صنعت و معدن و برق با مشارکت حداقل 51 درصدی بخش‌های
خصوصی و تعاونی و با اولویت مناطق کمتر توسعه یافته و محروم بر
اساس مزیت‌های منطقه ای و منطقه ای پرداخت می‌شود.