25847
نوروز امسال 192 جاذبه گردشگری کرمانشاه در فضای مجازی معرفی
شد 
علی صابر در گفت و گو با ایسنا،با اشاره به شیوع بیماری کرونا در کشور
طی دو ماه اخیر، اظهار کرد: شیوع این بیماری در زمان اوج رونق
گردشگری بود، بنابراین برخلاف سالهای گذشته امکان پذیرش
مسافر را نداشتیم. وی افزود: یکی از برنامه‌هایی که در نوروز سالهای
گذشته همیشه آن را برای تبلیغ جاذبه‌های گردشگری استان انجام
می‌دادیم، چاپ بروشور و کتابچه های معرفی این جاذبه‌ها بود که
امسال باتوجه به شیوع کرونا این برنامه را نداشتیم. معاون گردشگری
استان اضافه کرد: امسال باتوجه به شرایط پیش آمده برای معرفی
جاذبه‌های گردشگری استان از طریق فضای مجازی، به ویژه پلت فرم
اینستاگرام برنامه ریزی کردیم که این اقدام با دستورالعمل وزارت
میراث فرهنگی و با هشتک مانور تبلیغات گردشگری انجام شد. وی
تصریح کرد: برنامه معرفی جاذبه‌های گردشگری استان در بستر فضای
مجازی طی 9 روز انجام گرفت و طی این مدت 192 جاذبه گردشگری
استان در قالب 36 فیلم و 152 عکس به مردم ایران معرفی شد. صابر در ادامه
با تاکید بر استفاده بیشتر از فضای مجازی برای تبلیغ جاذبه‌های
گردشگری استان، عنوان کرد: باتوجه به هزینه‌هایی که هر ساله در
بحث چاپ بروشور و کتابچه برای معرفی جاذبه‌های گردشگری