24932
دوباره تست دهد تا بازی کند
به گزارش ایسنا، مجید نامجو مطلق مربی استقلال در نشست خبری قبل
بازی تیمش مقابل تراکتور در هفته بیست وچهارم رقابت های لیگ
برتر گفت: مشکلات ما دقیقا از اهواز شروع شد. ما قبل از آن 5 تست گرفته
بودیم که همه آن ها منفی بود و بعد از آن بود تیم ما درگیر این اتفاقات شد. با
توجه به شرایطی که داریم و بعد از بازی با سایپا تمرینی انجام ندادیم، نمی
توانیم درباره شرایط فنی صحبت کنیم. ما برای بازی با پارس جنوبی
کارت پرواز را گرفته بودیم، اما با افزایش کرونایی های تیم مواجه
شدیم. میلیچ و امیرحسین کارگر دوباره تست شان مثبت شده است و با
بیماری کرونا دست و پنجه نرم می‌کنند و اگر این تیم را به جم
می‌فرستادیم، ممکن بود به سلامتی بازیکنان استقلال و مسافران
بوشهر و بازیکنان تیم مقابل لطمه وارد شود.
او ادامه داد: سفر اهوازی که ما رفتیم مقداری شبهه برانگیز بود چون قبل
بازی گفته شد 5 بازیکن این تیم به کرونا مبتلا شدند. من نمی‌خواهم به
تیمی اتهام بزنم. شاید در هواپیمای سفر به اهواز این مشکلات به وجود
آمده است. حدود 5 روز است که تمرین نکردیم و نمی‌شود درباره
مسائل فنی صحبت کرد. ما کلا دیروز (پنج شنبه) با 12 بازیکن تمرین
کردیم. در این شرایط الان برای ما دیدار با تراکتور را برگزار می کنند.
من نمی‌دانم لغو این بازی دست چه کسی است چون به هر کسی که