29495
لازم به ذکر است طبق گزارش بانک جهانی،اقتصاد ایران که در سال
گذشته 8.2 درصد کوچک شد، امسال نیز رشد منفی 5.3 درصدی را
تجربه خواهد کرد اما سال آینده روند سه سال رشد متوالی منفی قطع
خواهد شد.
از سوی دیگر بانک جهانی در گزارش خود نوشته است:ایران یکی از
کشورهایی بوده که نرخ تورم در آن روندی نزولی داشته و در ماه های
اخیر در محدوده 20 درصدی نوسان داشته است.
این عضو اندیشکده آمریکایی کاتو، با اشاره به مشکل غیردقیق بودن
برآورد نرخ تورم در کشورهایی که تورم بالایی دارند افزود: در
اکتبر سال قبل و تنها سه ماه مانده به پایان سال میلادی، صندوق بین
المللی پول پیش بینی کرده بود که نرخ تورم ایران تا پایان آن سال به
31.1 درصد خواهد رسید اما طبق اندازه گیری های من تا پایان سال
2019 نرخ تورم ایران تنها 20.1 درصد بوده است.
چرا با کاهش نرخ ارز، لوازم خانگی ارزان نشد؟
به گزارش ایسنا، خرداد ماه امسالافزایش قیمت لوازم خانگی خبرساز
شده ودر نهایتسازمان حمایت مصرف‌کنندگان و
تولیدکنندگاناعلام کرد که در قیمت‌های لوازم خانگی بازنگری
شده، تلویزیون حداکثر 20 درصد و سایر لوازم خانگی حداکثر 25
درصد مجاز به افزایش قیمت نسبت به بهمن سال گذشته هستند و همه