21644
او با بیان اینکه تعطیلی و بازگشایی‌ها هیچکدام در زمان درستی اجرایی
نشد، اخذ و انجام چنین تصمیماتی را دارای مراحلی خاص دانست که
می‌توانست از افسارگسیختگی شیوع بیماری کرونا جلوگیری
کند، خاطرنشان کرد:می‌شد با تعطیلی و قرنطینه کامل کشور جلوی
مرگ و میر بالا را گرفت.
مدیر گروه اپیدمیولوژی دانشگاه علوم پزشکی شیراز ادامه داد: گفته
می‌شود به دلیل مسائل اقتصادی نمی‌توان کشور را قرنطینه کامل
کرد، حال سوال این است که آیا بار اقتصادی تحمیل شده ناشی از شیوع
کرونا که بر دوش کشور تحمیل شد، کمتر و سبک‌تر از باری است که
بسیاری قبل تر و با اجرای قرنطینه کامل می‌توانستیم تحمل کنیم؟
موافق رنگ بندی نیستم
این متخصص اپیدمیولوژی با تاکید بر اینکه اکنون چاره‌ای جز
قرنطینه کامل کشور نداریم، گفت: با رنگ بندی استان و شهرستان‌ها
موافق نیستم چون در مردم ایمنی کاذب و دوگانگی ایجاد می‌کند.
او خاطرنشان کرد: به عنوان مثال؛ فارس مدت‌های طولانی
دروضعیت هشدار و نارنجی قرار دارد، در حالی که شاهد افزایش
تعداد مبتلایان و مرگ و میرها به عددی بالای 30نفردرروزهستیم و
درصد تست‌های مثبت هم بالغ بر 50 درصد شدهو این به معنای فاجعه
است.