32153
خون شهدا محافظت کنید.
به خدا توکل کنید و از او ظهور آقا امام زمان (عج) را خواستار باشید.
از پدر و مادرم طلب بخشش دارم و اگر راه کربلا باز شد که قطعاً باز می‌شود
کوله‌پشتی و لباس‌هایم را در آن قرار داده و کربلا ببرند و تقدیم سالار
شهیدان کنند.
یادی از شهید علی‌اصغر عباسی
بخشی از وصیت‌نامه‌ شهید علی‌اصغر عباسی آمده است: با درود و سلام به
پیشگاه آقا امام زمان (عج) و نایب بر حقش خمینی بت‌شکن زمان
آزادکننده انسان‌ها و راهبر انسان‌ها و امید مستضعفین و محرومان
درود بر خمینی که هم‌زبان ملت‌های رنج‌دیده است حرف‌هایش را
می‌داند قلبش قلب شما محرومان و ستمدیدگان و منتظران عدل است و
سلام و درود ‌بر ‌پیشتازان انقلاب اسلامی.
من علی‌اصغر متولد 1349 با میل و رضایت خویش به جبهه رفتم و پای در
این راه گذاردم و خوشحالم که خداوند به من کمک کرد تا در راه رضای
او قدم بردارم من کوچک‌تر از آنم که به شما ملت غیور و سلحشور چیزی
بگویم و برای شما کلماتی بنویسیم ولی با تمام وجود از شما می‌خواهم
رهبر عزیزم را تنها نگذارید و همیشه از او تبعیت کنید من که موفق به
دیدارش نشدم ولی از پدرم یا هم‌رزمانم می‌خواهم به دست‌بوسی
ایشان بروند از همه مردم شهر ازنا تقاضا دارم اگر بدی یا خوبی از این بنده