24920
دوره‌ای که «جایزه‌ها» بودند گذشته و به «جایزه» رسیده است. این
باعث تأسف است که به هزار دلیل تعداد جایزه‌های ادبیانگشت‌شمار
شده و این نشان می‌دهد فضای ادبیات در حال کوچک و کوچک‌تر شدن
است.
او در ادامه اظهار کرد: جایزه «مهرگان» از بین دوهزار کتابی که در سال
96 و 97 به چاپ رسیده، انتخاب می‌کند و در نهایت پنج کتاب به مرحله
نهایی می‌رسد، این کتاب‌ها اکثرا آن‌هایی هستند که در جوایز دولتی
دیده نمی‌شوند. هیچ‌یک از این‌هادر جایزه «جلال» حتی نامزد هم
نشدند.
لبش با اشاره به تفاوت بین جایزه‌های دولتی و خصوصی گفت: من تا
حدی با روال جایزه «مهرگان ادب» آشنایی پیدا کرده‌ام، روال خیلی
سلامتی را طی می‌کند و داورانی که در این جایزه هستند آدم‌های بسیار
سلیم‌النفسی هستند و خود دبیر جشنواره هم آدم پیگیر و سالمی در
کارشان هستند. در کل می‌خواهند اتفاقی که دنبال آن هستند بیفتد و
صرفانفس ادبیات برای‌شان مهم است و برای آن‌هاهیچ اهمیتی ندارد
که کتاب مربوط به کدام جناح و به کجا وابسته است، صرفا ادبیات
برای‌شان مهم است و رزومه نویسنده برای‌شان هیچ اهمیتی ندارد.
این طنزپرداز افزود: اما در جوایز دولتی معمولا مصلحت حرف اول را
می‌زند، یعنی دبیران و داوران مصالح گروه‌شان برای‌شان خیلی