8220
بهره مندی کشاورزان کم‌مصرف استان مرکزی از برق رایگان
بر اساس اعلام توزیع برق استان مرکزی، محمد نظام آبادی افزود:
کشاورزان می توانند در ساعات اوج مصرف برقاز ساعت13 تا 17در
بازه زمانی 15 خرداد تا 15 شهریور، با خاموش کردن چهار
ساعتهموتورپمپ های چاه مزارع در دوره پیک مصرف، سایر 20
ساعت شبانه روز را به صورت رایگان از برق استفاده کنند.
وی بیان کرد: در سال گذشته با همکاری1027 مشترک
کشاورزی16.7مگاوات در مصرف برق صرفه‌جویی در استان
مرکزی صورت گرفته است و پاداشی به مبلغپنج میلیارد و100
میلیونریال در صورتحساب برق آنان لحاظ شده است.
محمد نظام آبادی افزود: بیش از 738 هزار مشترک برق در استان مرکزی
از خدمات این شرکت برخوردار هستند و 10 هزار و 358 مشترک
کشاورزی حدود 21 درصد مصرفبرق استان را به خود اختصاص داده
اند.
وی با بیان اینکه در تابستان بازای افزایش هر درجه دمای هوا، 800
مگاوات مصرف برق در کشور افزایش می یابد، افزود: در زمان پیک بار
وسایل سرمایشی بیشترین استفاده برقرا در بین مشترکان به خود
اختصاص می‌دهند. طبق بررسی‌ها سالانه 20 هزار مگاوات برق در این
سیستم‌ها در کل کشور مصرف می‌شود که رقم بسیار زیادی است.