13894
مانع ریسک پذیری در دستگاه های اجرایی می شود.دیدگاه فعلی
دیوان محاسبات تشکیل پرونده برای افراد نیست بلکه می خواهیم
جایگاه اشخاص، قوی و مناسب باشد و تلاش می کنیم تا سیستم امنیت در
کشور جایگاه بهتری پیدا کرده و مردم خدمات بهتری را دریافت
کنند.
کامیار با اشاره به نامه مقام معظم رهبری در سال 1380 به سران سه قوه برای
مبارزه با فساد، بیان کرد: این نامه درایت رهبری انقلاب را نشان می دهد،
ایشان این روزهای ما را می‌دیدند و براین اساس تاکید داشتند که بر
روی دستگاه‌های اجرایی نظارت بیشتری برای جلوگیری از بروز
مفاسد انجام شود.
دادستان دیوان کیفری بین‌المللی به دنبال تحقیقات کامل درباره
جرایم جنگی اوکراین
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری دویچه وله، بررسی اولیه شش ساله
درباره اتهامات مربوط به جرایم جنگی در جریان اعتراضات حمایت
از اتحادیه اروپا در 2013 و 2014، الحاق شبه جزیره کریمه و
درگیری‌ها در شرق اوکراین صورت گرفته است.
فاتو بنسودا، دادستان کل دیوان کیفری بین‌المللی در بیانیه‌ای اعلام
کرد: دفتر من به این نتیجه رسیده است که طیف گسترده‌ای از جنایات
جنگی و جنایات علیه بشریت در حوزه قضایی این دیوان با توجه به