21697
قیمت ها در وضعیت اقتصادی دشواری به سر می برند.
13 سازمان حقوق بشری داخل یمن هم با صدور بیانیه مشترکی از
سازمان های امنیتی خواستند از مردم شهر تعز در جنوب غربی کشور در
مقابل حملات نظامی حفاظت کنند.
قطعی برق اردبیل در روزهای اخیر ناخواسته و اتفاقی بوده است
حسین قدیمی 23 دی ماه در جریان بازدید از مجموعه دیسباچینگ
اردبیل اظهار کرد: شب گذشته در برخی از مناطق شهر شاهد قطعی برق
بودیم که همکاران ما در قالب اکیپ‌های تعمیر و تجهیز به موقع در محل
حاضر شده و نسبت به رفع مشکل و همچنین حادثه قطعی برق اقدام
کردند.
وی تصریح کرد: پست 63 کیلوولت ما در اردبیل غربی دچار قطعی در سه
فیدر شده بود که همکاران تا ساعت 24 شب سعی کردند تا با تعمیر و
اصلاحی که انجام می‌شود، ایراد و اشکال را به سرعت رفع کنند.
مدیرعامل شرکت توزیع برق استان اردبیل افزود: اکیپ‌های
عملیاتی ما همچنین با حضور در مسیر دانشگاه و برخی از مناطق هسته
مرکزی شهر نسبت به تعمیر و تجهیز کابل و عیب‌یابی در ایستگاه‌های
مختلف اقدام کرده و در کمترین زمان سعی شد تا قطعی برق برطرف شود.
قدیمی علت قطعی برق در برخی از مناطق شهر اردبیل را وقوع حوادث
ناخواسته و اتفاقی اعلام کرد و گفت:‌ به هیچ وجه این قطعی‌ها ناشی از علل و