11277
وی با بیان اینکه تولید ماسک و گان پشتیبانی از بیمارستان شهیدبهشتی
نوشهر تداوم دارد، خاطرنشان کرد: ندای بانگ یامهدی عج در شب
نیمه شعبان توسط همه منتظران ظهور سر داده شد.
توزیع 170 هزار سبد کالا بین نیازمندان سیستان‌وبلوچستان
به گزارش ایسنا سیدمهدی عبادی افزود: رهبر معظم انقلاب در
سخنرانی تلویزیونی به مناسبت نیمه شعبان، بر اهمیت برگزاری
رزمایش گسترده‌ای برای مواسات و همدلی و کمک مؤمنانه به
نیازمندان و فقرا طی ماه مبارک رمضان تأکید فرمودند؛ به دنبال این پیام،
بسیاری از نهادها وارد عمل شده و سعی کردند تا این فرمان رهبری را به
بهترین شکل محقق کنند.
وی ادامه داد: کمیته امداد امام خمینی(ره) نیز بنا به وظیفه خود، وارد
عمل شد و با همکاری همه نهادها، خیران، دستگاه‌های اجرایی، بسیج و
مراکز نیکوکاری رزمایش «همدلی برای ایران همدل» را آغاز کرد.
مدیرکل کمیته امداد استان بیان کرد: در مرحله اول این رزمایش که
طی ماه مبارک رمضان برگزار شد، 30 هزار سبد کالا بین نیازمندان و
مددجویان تحت حمایت در نقاط مختلف استان توزیع شد.
وی افزود: همچنین طی ماه مبارک و در قالب طرح اطعام مهدوی، 800
هزار پرس غذا با همکاری امدادگران این نهاد و سایر مجموعه‌ها مانند
خیریه‌ها، مساجد و بسیج طبخ و بین قشر محروم استان توزیع شد که در