5170
رغبت پیدا می‌کنند و پدیده فرار مغزها به وجود می‌آید.
این عضو سابق کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی،
گفت: در کشوری مانند سوئد غیرممکن است یک سوئدی قصد
سرمایه‌گذاری در خارج از کشور داشته باشد چراکه آموزش و
پرورش سوئد طوری دانش آموزان را در مدارس پرورش می‌دهد که
از همان سنین پایین به ارزش‌های ملی و بومی این کشور علاقه‌مند و
ملی‌گرای واقعی شوند. در این کشور آموزشی به غیر از ارزش‌های ملی
خود را خیانت می‌دانند.
ابطحی افزود: تعلیم و تربیت بازیچه نیست. همیشه معتقد بوده‌ام که باید
سخت‌ترین گزینش‌ها برای معلمان باشد و بیشترین حقوق را هم به
معلمان بدهند. نخبگان را باید جذب آموزش و پرورش کرد و به آنان
حقوق کلان داد تا بدون دغدغه به تعلیم و تربیت دانش آموزان
بپردازند.
این نماینده سابق مجلس یادآور شد: بنابراین بحث تألیف کتب درسی
جدی است و اعتقاد دارم کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس یازدهم
باید یک کار انقلابی کند و تحقیق و تفحص را در حوزه تألیف کتب درسی
آموزش و پرورش آغاز کند، چرا که در این بخش مشکلات زیادی
داریم. این کتب حتی از نظر علمی دارای اشکالاتی هستند و نحوه طرح
موضوع در برخی کتاب‌ها درست نیست به همین دلیل باید یک هیئت