7662
مقاله‌های ارسالی به تدوین نظام نامه و سند پیشگیری از بزه دیدگی زنان و
کودکان در فضای مجازی اختصاص خواهد یافت و این نظام نامه پس از
تنظیم در اختیار علاقه مندان قرار خواهد گرفت.
برگزاری مجازی و فیزیکی نمایشگاه کتاب شارجه
به گزارش ایسنا و به نقل از نشنال، پیش‌تر مسوولان برگزاری نمایشگاه
بین‌المللی کتاب شارجه اعلام کرده بودند این رویداد ادبی در ماه
نوامبر برگزار خواهد شد و حالا در جدیدترین اخبار از این نمایشگاه،
برگزاری این رویداد هم به صورت مجازی و هم به صورت فیزیکی
اعلام شده است.
نمایشگاه بین‌المللی کتاب شارجه از روز چهارشنبه، 4 نوامبر آغار به
کار خواهد کرد و تا 14 نوامبر به فعالیتش ادامه خواهد داد.
به این ترتیب یکی از بزرگترین گردهمایی‌های ادبی جهان به مدت 11
روز به صورت فیزیکی و همچنین در وب‌سایت مربوط به این نمایشگاه
میزبان جلسه‌هاو علاقه‌مندان به کتاب خواهد بود.
رئیس برگزاری نمایشگاه بین‌المللی کتاب شارجه با اشاره به رعایت
فاصله اجتماعی و پروتکل‌های بهداشتی در رویدادهای حضوری
این نمایشگاه، از استفاده از پیشرفته‌ترین تکنولوژی‌ها برای
رویدادها، فعالیت‌ها و جلسه‌های گفتوگو خبر داد.