24769
نماز جماعت می‌خواندیم.
بعثی‌ها این نیت شوم را به صورت غیررسمی دنبال می‌کردند و سیاست
رسمی آنان طوری بود که نشان بدهند برای ماه رمضان همراهی
می‌کنند.البته همکاری مختصری راجع به غذا داشتند و وعده ظهر را
شب به اسرا می‌دادند ولی در کنار همکاری‌های رسمی این‌چنینی،
بسیار سعی می‌کردند که ضربه بزنند.
مکانیزاسیون اراضی و افزایش عملکرد محصولات در قطعات بزرگ
کشاورزی اتفاق می‌افتد
اکبر فتحی در جلسه کارگروه نظام نوین ترویج کشاورزیضمن بیان
این مطلب، افزود: کارشناسان پهنه، مدیریت انتقال یافته هایجدید
کشاورزی به مزرعه را برعهده دارند، از آن جایی کهبازار
محصولات کشاورزی در اختیار کشاورزان و بهره برداران
کشاورزی است پس فعالان این عرصه باید به توصیه هایکارشناسان
پهنه و متخصصان کشاورزی در راستای افزایش تولید و تولید
محصولات اقتصادی به دقت عمل کنند.
وی ادامه داد: تولید محصولات اقتصادی و محصولات استراتژیک
هم‌چونگندم و دانه روغنی کلزا در اولویت کاری وزارت
جهادکشاورزی و به تبع آن سازمان جهادکشاورزی استان‌ها قرار
دارد، کشاورزان با تولید این محصولات می تواننداز ضرر و زیان