6617
رسیدن اهداف این قشر اندک در تضعیف تیم محبوب خود گردند.
باشگاه استقلال ضمن تشکر از هواداران فرهیخته خود که با حمایت
همه جانبه از تیم محبوب‌شان باعث دلگرمی بازیکنان می‌شوند،
موکدا اعلام می‌کند از هیچ رفتار غیرحرفه‌ای و تنش‌زا که باعث
تخریب این تیم و برهم زدن آرامش آن گردد، حمایت ننموده و حق خود
می‌داند که نسبت به پیگرد قانونی اندک افراد معلوم الحال اقدام کند.
باشگاه استقلال هرگونه فعالیت در این زمینه را به شدت محکوم و
هواداران ارزشمند استقلال سرافراز را از آن مبرا می‌داند.
باشگاه استقلال پرداخت مطالبات دیاباته را تایید کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، پرداخت طلب دیاباته که از
دیروز آغاز شده بود، امروز خاتمه یافت و پول مهاجم استقلال در
حساب این بازیکن در بانک اسلامی امارات نشست.
در روزهای اخیر باشگاه استقلال درگیر مشکلات عدیده‌ای است و
اعضای هیأت‌مدیره و سرپرست این باشگاه در تلاش برای حل این
مشکلات هستند. امروز در راستای حل یکی از دغدغه‌های اصلی
هواداران استقلال، طلب دیاباته که 315 هزار دلار بود، توسط
خلیل‌زاده رئیس هیأت‌مدیره پرداخت شد.
در همین راستا، مددی سرپرست مدیرعاملی باشگاه استقلال به مدیر
بین‌الملل این باشگاه دستور داد تا نسبت به تهیه بلیت برگشت دیاباته