15586
دوترته در ژوئیه سال جاری میلادی از رئیس جمهور چین خواست که
اگر پکن واکسن کرونا را تولید کرد، فیلیپین را در اولویت قرار دهد.
دوترته متعهد شده که اگر میزان سرایت و ابتلا به ویروس کرونا از
کنترل خارج شود، ارتش را برای تعطیلی و قرنطینه کشور بسیج
خواهد کرد.
رئیس جمهور کوزوو امروز در لاهه درخصوص اتهامات جنایات جنگی
صحبت می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این کیفرخواست که
شامل ده مورد اتهام از جمله اتهام قتل، ناپدید کردن زوری اشخاص،
آزار و اذیت و شکنجه است و اواخر ژوئن سال جاری میلادی توسط
دادگاه ویژۀ مسئول پیگیری این پرونده مستقر در لاهه هلند صادر شد.
هاشم تاچی، رئیس جمهور کوزوو هفته گذشته اعلام کرد که این
دعوت برای گفت‌وگو را می‌پذیرد.
وی همچنین متعهد شد، اگر دادگاه مذکور در لاهه اتهامات جنایات
جنگی که اخیرا علیه وی صادر شده را تأیید کند، بلافاصله کناره‌گیری
خواهد کرد. تاچی در جریان جنگ با صربستان، فرماندهی نیروهای
پارتیزان را تحت پرچم ارتش آزادی‌بخش کوزوو بر عهده داشت.