16784
وی ادامه داد: هر هفته رقم بالایی از پروژه‌ها را افتتاح می‌کنیم.
پنج‌شنبه همین هفته 4800 میلیارد تومان طرح و پروژه صنعتی و معدنی
افتتاح می‌شود؛ البته این همه افتتاح‌ها نیست. این رقم نشان می‌دهد
نشاط و فعالیت در کشور وجود دارد. با این حال در شرایط فشار تحریم،
درآمد ما در سال 50 میلیارد دلار کم شده است. در سال گذشته بودجه ما
448 هزار میلیارد تومان و امسال 570 هزار میلیارد تومان است. 50
میلیارد دلار یعنی 870 هزار میلیارد تومان. یعنی دو برابر بودجه
پارسال و 300 هزار میلیارد تومان بیشتر از بودجه امسال. هر دولتی در
دنیا در این شرایط به زانو درمی‌آمد اما مردم ایستادگی کردند و سایر قوا
و رهبری هم به دولت کمک کردند. در حال حاضر شرایط زندگی را قابل
تحمل و سخت می‌دانیم اما تمام توان خود را برای افزایش تولید به کار
می‌گیریم و پروژه‌های بسیار عظیمی را هم افتتاح خواهیم کرد.
روحانی با اشاره به اینکه احیای دریاچه ارومیه اولین قول دولت به مردم
بود، گفت: در حال تکمیل تونلی به طول 36 کیلومتر هستیم که آب را از
سد به دریاچه ارومیه برساند. با افتتاح این طرح در دی‌ماه 600 میلیون
مترمکعب آب وارد دریاچه ارومیه می‌شود و گردوغبار دریاچه را
کاملا مهار می‌کند. این عظیم‌ترین پروژه محیط زیستی تاریخ کشور
است. 70 درصد تالاب‌ها هم آبگیری شدند، البته شرایط بارندگی هم
مناسب بود. دولت یازدهم و دوازدهم به حق دولت محیط زیست است و