2642
نظرپور با بیان اینکه نگاه به روابط عمومی‌ها نباید نمایشی و صرفاً
تشریفاتی باشد، افزود: کار این افراد فقط انتشار اخبار روزمره،
پوشش مراسم و تبلیغ برای مناسبت‌های ملی و مذهبی نیست. رسالت
اصلی شما بازگویی و روایت شتاب پیشرفت و توسعه، امید بخشی به
عموم مردم، جامعه دانشگاهی و نسل‌های آینده است. در واقع هنر
روابط عمومی، کمک به تبدیل محدودیت‌ها به فرصت‌ها است که در
انجام مواردی از قبیل همکاری و مشارکت در برگزاری همایش‌ها به
صورت مجازی، اطلاع‌رسانی، دفاع از عملکرد و معرفی جامعه
دانشگاهی و دستاوردهای علمی و پژوهشی به ویژه در این
دورانکروناییبه خوبی متبلور می‌شود.
ارسال لیست رانندگان مشمول بسته حمایتی به وزارت کار
مرتضی ضامنی در گفتگو با ایسنا، در تشریح اخرین وضعیت بسته
حمایتی رانندگان تاکسی که پس از شیوع کرونا ویروس در کشور
مقرر بود به انها داده شود گفت: موضوع بسته حمایتی این رانندگان از
مصوبات ستاد ملی مبارزه با کرونا بود و در جلسه شورای عالی هماهنگی
ترافیک شهرهای کشور نیز مجددا مورد تاکید قرار گرفت؛ همچنین
در جلساتی که با دولت هم داشتیم همواره این بحث مورد تاکید قرار
گرفته است.
وی افزود: دولت قبول دارد که حمل و نقل عمومی به عنوان یک بخش