6738
بوده و با لحاظ ملاحظات زیست محیطی توسعه صورت بگیرد و البته
توسعه نیز نباید متوقف شود.
وی افزود: این مسائل نیاز به علم، تکنولوژی و قدرت کارشناسی بیشتر
دارد تا راه حل هایی ارائه کند که بدون آسیب وارد کردن به محیط
زیست، توسعه پیش برود.
استاندار کرمان با تاکید بر اینکه سعی کرده ایم با محیط زیست هماهنگ
باشیم و مدیرکل محیط زیست استان نیز همکاری و نظرات کارشناسی
دارد و به اهمیت توسعه و ایجاد اشتغال توجه دارند بیان کرد: امیدواریم
با همکاری محیط زیست، به توسعه پایدار در استان سرعت بدهیم زیرا
اکنون استان در درصد بیکاری، اشتغال، درآمد سرانه عقب است و
وضعیت مطلوبی نداریم و نیاز داریم به اقدامات سرعت بدهیم.
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمان افزود: زمینه فراهم است و
شرکت های بزرگ آماده سرمایه گذاری در سطح استان کرمان
هستند.
فدائی در ادامه با اشاره به تفاهمنامه ایجاد سایت پسماندهای صنعتی
جنوبشرق در استان کرمان بیان کرد: اینکه برای بازیافت
پسماندهای صنعتی برنامه ریزی شده کار ارزشمند و درست و خبر
خوبی است و ما نیز آماده همکاری در این زمینه هستیم.
وی اظهار کرد: صندوق ملی محیط زیست نیز ابزار خیلی خوبی است و