16274
انتظامی خوش درخشیدید، اظهار کرد: با اطلاع رسانی به موقع،
شفاف و همراه با واقعیت همه موضوعات است که احساس امنیت خدشه
دار نمی شود.
وی اظهار کرد: بعضا یک خبر پلیسی را به شکلی می توانیم در جامعه اطلاع
رسانی کنیم که دل مردم را خالی کند و جامعه را بلرزاند و گاهی همان خبر
به گونه ای منعکس می شود که موجبات اقتدار را فراهم می کند.
ناظری گفت: در آگاه سازی عمومی در بخش های مختلف تلاش شما
خبرنگاران همواره ارزشمند است که توام با صداقت، متانت و منطق
عقلانی منطبق با ارزش های نظام اسلامی بوده است.
وی تصریح کرد: آگاهسازی جامعه وظیفه خطیر شما بوده که به خوبی
در این زمینه نقش آفرینی کردید و مردم را آموزش دادید.
ناظری با اشاره به گسترش شبکه های اجتماعی و برخی فعالیت های
خلاف قانون در فضای مجازی بیان کرد: یکی از ابزارهای مدیریت
وضعیت امروز تبدیل پلیس به پلیس هوشمند است و در سال های گذشته
این مسیر کمال را بسیار خوب طی کرده و خیلی از ماموریت های پلیس
امروز با حضور پلیس هوشمند چه در حوزه استفاده از تفکر عقلانی و علم
روز پلیس دنیا و بهره برداری از تجهیزات پلیس پیش رو در منطقه و حتی
در بین خیلی از کشورهای جهان است.
فرمانده انتظامی استان کرمان گفت: خبرنگاران با ذهن و اندیشه مکتبی