16798
باید فضای امنی را در خانواده برای فرزندان فراهم آورد تادر این ایام
دچار نگرانی ها و استرس بیش از حد نشوند.
«روشنای خانه» رادیو داستان یکی از اسرای جنگ تحمیلی را روایت
می‌کند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل هنرهای نمایشی
رادیو، داستان این مجموعه رادیویی را هانیه نجفی به سفارش رادیو
تهران نوشته و در اداره کل هنرهای نمایشی رادیو تولید شده است .
«روشنای خانه» درباره افشین یکی از اسرای جنگ تحمیلی است که
پیش از جنگ گذشته ی تاریکی داشته است. او پس ازاسارت به کشور
باز می گردد و با نتیجه کارهای اشتباهش مواجه می شود و باید پس از
تحمل سختی های اسارت، خانواده را ازنو بسازد که در این بین با
ماجراهایی تازه روبه رو می شود.
سعیده فرضی کارگردان این مجموعه رادیویی در این باره گفت: تمام
تلاشم از نظر کارگردانی این بوده که چیدمان صداها کنار هم،
چیدمان خوبی باشد، و اینکه سعی کردم فضای داستان تلخ نباشد و
خوشبختانه هانیه نجفی هم به عنوان نویسنده قصه را تلخ ننوشت .
او افزود : دراین سریال مجتبی طباطبایی در نقش اصلی «افشین» بازی
می کند . نورالدین جوادیان، بهناز بستان دوست و صفا آقاجانی هم
ازدیگر بازیگران اصلی هستند و نگین خواجه نصیر، عبدالعلی کمالی،