5767
برنامه های تحولی اداره کل زندان های استان تهران است، بر همین
اساس، تمام آسایشگاه‌های سربازان از تیر ماه سال گذشته تاکنون
بازسازی و زیباسازی شده، در حال حاضر با تجهیز این آسایشگاه ها
رضایت خدمتی بین آنان تا حد زیادی ارتقا یافته است.
مدیر کل زندان های استان تهران تأکید کرد: اگر در زندان امنیت
نباشد، اجرای برنامه های اصلاحی و تربیتی میسر نخواهد بود و
زیربنای تمام اقدامات برای بازگشت سالم مددجویان به جامعه،
برقراری نظم و امنیت است و این موضوع، تا حد زیادی توسط نیروهای
یگان انتظامی زندان‌ها فراهم می شود.
حیات الغیب ادامه داد: این استان، به دلیل جمعیت کیفری بیشتر، با تعداد
بالاتری از آمار اعزام و بدرقه به مراکز قضایی، درمانی و دیگر مراکز
روبروست، به همین دلیل بایستی نظارت کافی بر نحوه ارتباط
سربازان که در پوسته های داخلی زندان حضور نداشته، صرفاً در امر
اعزام و بدرقه بکارگیری می شوند، اعمال گردد.
وی همچنین گفت: برگزاری رزمایش مشترک یگان انتظامی زندان ها و
نیروی انتظامی، گسترش برنامه های فرهنگی، آموزشی، ورزشی،
اردوهای تفریحی و ارتقای کیفیت تغذیه سربازان، کنترل دقیق تر
مبادی ورودی از طریق سیستم های پیشرفته‌ای که در یک سال اخیر
خریداری یا بروزرسانی شده و رعایت کامل پروتکل های بهداشتی