15101
منظور متهم کردن ارتش سوریه ترغیب می‌کند.
وی ادامه داد، این تصمیم دودستگی‌ها میان کشورهای عضو را بیشتر
می‌کند و در پایان به تضعیف این سازمان انجامیده و به آمریکا، انگلیس و
فرانسه بهانه‌های جدیدی جهت تجاوزهای بیشتر علیه سوریه و
ریختن خون‌های بیگانه بیشتر می‌دهد.
دموکرات‌ها می‌خواهند ترامپ را به شکل تحقیرآمیز و توهین‌آمیزی
بدرقه کنند
امیرعلی ابوالفتحدر گفت‌وگو با ایسنادر ارتباط با طرح تعدادی از
نمایندگان دموکرات برای استیضاح مجدد ترامپ بعد از حمله اخیر
تعدادی از طرفداران وی به ساختمان کنگره آمریکا و صحبت های
رئیس مجلس نمایندگان آمریکا مبنی بر اینکه طرح استیضاح ترامپ
احتمالا در روز دوشنبه مطرح می شود، گفت: به نظر می رسد این امر بیشتر
یکتلاش سیاسی باشد؛چرا که با توجه به اینکه حدود 10 روز
دیگرزمان ریاست جمهوری ترامپ به پایان می رسد به لحاظ زمان
بندی امکان استیضاح وی وجود ندارد.
این کارشناس مسائل آمریکا با بیان اینکه جمهوری خواهان به شدت
از دست ترامپ عصبانی هستند و تعداد زیادی از آنها در کنگره پشت او را
خالی کرده و از رفتارهای اخیر او انتقاد کرده اند ، افزود: ولی آنها
استیضاح و برکناری ترامپ در روزهای باقیمانده به پایان ریاست