5367
نمایندگان نظام پزشکی شیراز و فناوری اطلاعات دانشگاه خبر داد.
لطفی خاطرنشان کرد کهاعضای ستاد مدیریت کووید19 دانشگاه
نیز گزارشی از اقدامات و فعالیت های حوزه های مختلف دانشگاه در
شیراز و شهرستان ها در زمینه مقابله با کروناویروس به حاضران ارایه
دادند و مصوبات روزهای گذشته پیگیری و ارزیابی شد.
انجام بیش از 1200 بازرسی از کارگاه‌های تولیدی با اولویت کنترل
شیوع کرونا
کامران اصغری صبح امروز در جمع خبرنگاراندرباره اقدامات
انجام شده در خصوص کنترل شیوع ویروس کرونا در واحدهای
کارگری مازندران با تاکید بر لزوم تلاش بیش از پیش در راستای
کنترل و پیشگیری از شیوع ویروس کرونا اظهار کرد: بازرسان کار
اداره کل ضمن ارتباط با مسئولین ایمنی واحدهای تولیدی استان و
همچنین انجام مکاتبات و ارسال بروشورهای اطلاع ‌رسانی در
راستای آموزش کنترل و پیشگیری ویروس کرونا در محیط‌های
کارگری اقدامات بسیار خوبی را انجام داده‌ است که امیدواریم در
سلامت جامعه کار و تلاش استان موثر باشد.
وی تصریح کرد: در راستای کنترل شیوع ویروس کرونا علاوه بر
شرایط حفاظتی که به وجود آمده با حفظ شرایط تولید از جامعه
کارگری نیز در مقابل این بیماری صیانت لازم انجام شود به طوری که با