28216
پایان کار ادارات خوزستان در ساعت 11
به گزارش ایسنا،به دستور استاندار خوزستان به دلیل وقوع پدیده
گرد و خاک امروز یکشنبه، 21 اردیبهشت 99 فعالیت تمام ادارات، بانک
ها و سرپرستی‌های بیمه های بازرگانی در سراسر استان تا ساعت 11 صبح
است.
این تعطیلی شامل دستگاه های خدماتی امدادرسان و درمانی
نمی‌شود.
پایان کرونا، آغاز جوشش و فوران ظرفیت‌های فراموش شده بسیج
است
متن پیام سردار عابدین خرم، خطاب به بسیجیان استان به شرح زیر است:
اگر به بحران کووید 19 به چشم یک رزمایش نگاه کنیم تبعات این
رزمایش بستری برای آزمون توانمندی و شناسایی ظرفیت‌ها و
معرفت نسبت به ضعف‌ها و کاستی‌هایمان خواهد بود. از این رو بنا دارم
پیرامون این موضوع چند جمله‌ای را با شما در میان بگذارم.
برادران و خواهران بسیجی‌ام
در طلیعه گام دوم انقلاب اسلامی بار دیگر، فرهنگ ناب بسیج لشکر
مخلص خدا در حد اعلای خود ظهور و بروز کرد. بدون شک نقش
آفرینی بزرگ و سرنوشت‌ساز این نهاد مبارک و مردم پایه در گره گشایی
از مشکلات مردم برای عبور کم هزینه از بحران جهانی ویروس کرونا،