11976
گذشته نیز برای چهارمین روز بعد از موج سوم این بیماری، تلفاتی راز
ناحیه کووید 19 نداشتیم.
به گزارش ایسنا وبه نقل از وبدا یزد، سلمانی خاطرنشان کرد: در حال
حاضر 152 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری
هستند که از این تعداد 54 بیمار در بخش مراقبت های ویژه تحت درمان
قرار دارند.
ثبت چهره‌های جدید در پرونده داوری فیلم فجر و جای خالی 4 نفر
به گزارش ایسنا، با اعلام رسمی هیات داوران جشنواره امسال فجر
شاهد ترکیبی تازه هستیم که پیش‌تر فقط صاحب یک فیلم در جشنواره
بودند. در دوره‌های گذشته معمولا وقتی اعضای هیات داوران
جشنواره فجر اعلام می‌شدند، در بین آن‌ها دست‌کم یکی دو نفر بودند
که بیش از دیگران داوری در این رویداد را تجربه کرده بودند،اما
امسال در جشنواره‌ای که به دلیل ادامه‌دار بودن همه‌گیری کرونا در
شرایطی خاص برگزار می‌شود، به طوری که حتیشاید اصلا برنامه
نمایشبرای مردم، اهالی رسانه و صاحبان فیلم‌ها نداشته باشد و آثار فقط
برای داوران به نمایش درآیند، هیات داوریهم متفاوتانتخاب شده
است.
در بین داوران امسال که شاملمحمد احسانی (مدیر فرهنگی)، ساره
بیات (بازیگر)، مرتضی پورصمدی (مدیر فیلمبرداری)، بهرام