26369
می‌رسد و در برخی رسانه‌ها بیش از حد واقعی بزرگ‌نمایی می‌شوند،
زمانی ادامه‌دار و مؤثر خواهند بود که قوانین ناکارآمد صنعتی و
تجاری بازنگری شده و بستر سرمایه‌گذاری داخلی و خارجی در تولید
ملی فراهم شود. در غیر این صورت نقدینگی سرگردان دوباره به
پناهگاه قبلی خود بازمی‌گردد و زمینه تضعیف بیشتر ارزش پول ملی را
فراهم می‌کند.
فراموش نکنیم 6 سال پیش همزمان با امضای برجام، نتیجه سفر 180
هیأت بلندپایه تجاری و صنعتی از 52 کشور به تهران نه به دلیل تشدید
دوباره تحریم‌های ظالمانه آمریکا بلکه به جهت فراهم‌نبودن بستر
سرمایه‌گذاری خارجی در ایران عقیم ماند.
اکنون هم برای جلوگیری از تکرار اشتباه قبلی، باید واقع‌بین بود و
کاهش ورود نقدینگی سرگردان به بازارهای واسطه‌گری را صرفاً
مدیون پیروزی یک جناح سیاسی در کشوری دیگر ندانست. باید
پذیرفت که هیچ تضمینی وجود ندارد که دولت پیش روی آمریکا
فشارهای تحریمی علیه ایران را (حداقل در کوتاه‌مدت) برطرف
کرده یا کاهش دهد.
دموکرات‌ها نیز موقعیتی که دولت قبلی این کشور از تشدید
تحریم‌های ایران کسب کرده، به سادگی از دست نخواهند داد و شاید
برای کاهش تحریم‌های تجاری ایران مطالباتی فراتر از