30071
هیأت‌های مذهبی و رابطان بهداشتی هیأت‌ها، ارسال پیامک‌های
انبوه به عزاداران حسینی، برگزاری پویش‌های هر خانه یک هیأت،
هیأت سلامت و نذر ماسک و... را از جمله برنامه‌های اداره کل تبلیغات
اسلامی استان در این کارگروه ذکر کرد.
کارگروه ویژه رسیدگی به کاروانسرای شاه عباسی سمنان تشکیل شود
حجتی پور، سرپرست معاونت توسعه و مدیریت منابع سازمان زندان
ها و اقدامات تامینی و تربیتی کشور روز شنبه 22 شهریور در دیدار با
آشناگر، استاندار سمنان با بیان اینکه احداث زندان جدید سمنان،
اقدامی بسیار مطلوب و کاری بسیار ارزنده بود، گفت: کارگروهی در
استان تشکیل شود تا مباحث و امور پیرامون کاروانسرای شاه عباسی،
تا زمان سفر ریاست قوه قضاییه به استان، پیگیری و به نتیجه برسد. وی
افزود: دغدغه و تاکید ویژه ای در خصوص به سرانجام رسیدن امور و
مباحث پیرامون کاروانسرای قدیمی شاه عباسی که هم‌ اکنون به
عنوان زندان قدیم سمنان از آن یاد می شود، در سازمان زندان های
کشور وجود دارد. سرپرست معاونت توسعه و مدیریت منابع سازمان
زندانها و اقدامات تامینی ‌و امنیتی کشور اضافه کرد: موافقت نامه ای با
12 اولویت در سازمان مرکزی برای به نتیجه رسیدن این ‌مهم تنظیم شده و
در راستای عملیاتی نمودن آزادسازی این کاروانسرای قدیمی و
استفاده حداکثری و مطلوب از آن، به استان ابلاغ خواهد شد.