9037
اما تئوری‌های توطئه بی‌اعتبار شدند زیرا شوکین تحقیقات فعالی
درباره فعالیت هانتر بایدن نداشته و جو بایدن نیز به عنوان نماینده
موضع رسمی دولت اوباما، هم‌پیمانان غربی آن و بسیاری در اوکراین
که این دادستان را در برابر فساد آسان‌گیر تلقی می‌کردند، خواستار
اخراج شوکین شد. کمپین بایدن گفته که این مکالمات تلفنی را شدیدا
ویرایش شده می‌داند.
استفان مور، یک فعال صنعت صوت و استاد دانشگاه نورث وسترن که
کلیپ‌های پخش شده در یوتیوب را برای آسوشیتدپرس بازبینی
کرد گفت، این فایل‌های صوتی تجمیع شده هستند و این احتمال
مطرح است که این فایل‌ها فاقد برخی صحبت‌ها و مکالمات باشند و یا
زمان‌بندی آنها تغییر یافته باشد.
تایید صلاحیت 6 کاندیدا برای شرکت در انتخابات نجات غریق و
غواصی
به گزارش ایسنا، با اعلام دفتر امور مشترک فدراسیونها در وزارت
ورزش و جوانان، پس از بررسی صلاحیت مدیریتی 13 کاندیدای
احراز پست ریاست فدراسیون نجات غریق و غواصی در کمیسیون
تطبیق، صلاحیت 6 کاندیدا برای شرکت در انتخابات این فدراسیون
مورد تایید قرار گرفت.
محمد بابایی، علی باقری، مجید تراب‌زاده، مصطفی توکلی، عابد