11059
وی افزود: در فوتبال بانوان قراردادها بسیار کم است، ولی می‌بینیم
که در فوتبال آقایان قراردادهای میلیاردی منعقد می‌شود. برای
پیشرفت فوتبال بانوان باید این نگاه تغییر کند و امیدوارم در فصل
آینده فوتبال بانوان شاهد افزایش قرارداد دختران فوتبالیست و
کادر فنی تیم‌ها باشیم چرا که با بودن راهکارهایی بهتر می توان چنین
مشکلاتی را از سر راه بانوان برداشت. همچنین وقتی حرف از فوتبال
بانوان می‌شود، از سوی مدیران عامل باشگاه‌ها بسیار شنیده می‌شود
که در هزینه تیم آقایان مانده‌ایم و البته این موضوع را قبول داریم زیرا
فوتبال ایران باشگاه‌داری نیست و در واقع تیم‌داری است.