17053
واکسن آنفلوانزا نباشند. زیرا به دلیل رعایت پروتکل های بهداشتی
احتمال شیوع آنفلوانزا بسیار کم است. آمار نیم کره جنوبی هم نشان
داد که میزان شیوع آنفلوانزا بسیار پایین تر از سالهای قبل بوده است. با
این حال باز هم عده زیادی اصرار به استفاده از واکسن آنفلوانزا دارند
که اجازه می دهیم مقداری از واکسن با ارز نیمایی هم وارد شود که به
زودی وارد کشور می شود که برای همه مردم قابل تهیه است و نیازی به
ثبت و ضبط کد ملی هم ندارد.
 رییس سازمان لیگ و عضو کمیته فنی فدراسیون دوچرخه سواری
استعفای کتبی داد 
محمود وفایی در گفتگو با ایسنا درباره ی استعفای کتبی از تمام سمت
های خود در فدراسیون دوچرخه سواری بیان کرد: من پیش از این
اعلام کرده بودم با فدراسیون دیگر همکاری نمی کنم و آقای قمری
رییس فدراسیون در رابطه با استعفاهایی که در فدراسیون دوچرخه
سواری انجام گرفته است، اعلام کرد که وفایی استعفای کتبی نداده
است. از آنجا که من در سال 99 قراردادی نداشتم خب لزومی هم به
استعفای کتبی نبود. با این حال چون علاوه بر ریاست سازمان لیگ
،عضو کمیته فنی فدراسیون نیز بودم و از طرف وزیر ورزش هم به عنوان
کارشناس خبره دوچرخه سواری حکم گرفته بودم، تصمیم گرفتم در
استعفایی کتبی از تمام این سمت ها کناره گیری کنم و اعلام کردم با