160
آب سد بوستان برای اراضی کشاورزی رهاسازی می‌شود
شعبان رسولی با اعلام این خبر اظهار کرد: رهاسازی آب از ساعت 19
دوشنبه 20 مردادماه آغاز و به مدت 24 ساعت و با دبی 20 مترمکعب بر
ثانیه ادامه دارد.
وی بیان کرد: در همین راستا از مردم عزیز تقاضا می‌شود از نزدیک شدن به
مسیر رودخانه‌ گرگانرود و محدوده مخازن سدها و شبکه آبیاری و
زهکشی خودداری کنند.
آب شرب پارس‌آباد وصل شد
فرامرز بهنژاد 21 دی ماه در جریان بازدید از روند حل مشکل قطعی آب
در پارس‌آباد به دنبال ترکیدگی خط انتقال اصلی اظهار کرد: شب
گذشته حوالی ساعت سه صبح ترکیدگی لوله در مسیر خط انتقال اصلی
آب شرب پارس‌آباد اتفاق افتاد که به سرعت اکیپ‌های اتفاقات به
محل مورد نظر اعزام شده تا عملیات ترمیم و تعمیر را انجام دهند.
وی تصریح کرد: علاوه بر اکیپ آب و فاضلاب پارس‌آباد، ما اکیپی را
از مشگین‌شهر، گرمی و بیله‌سوار به محل اعزام کردیم تا به سرعت
عملیات وصل آب شهروندان پارس‌آبادی انجام شده تا آنها مشکلی از
بابت تأمین آب شرب نداشته باشند.
مدیرعامل آب و فاضلاب استان اردبیل با قدردانی از صبر و حوصله
شهروندان پارس‌آباد در حل این مشکل تا عصر امروز گفت: در برخی از