27778
می‌دادند.
مدیرعامل انجمن موسیقی ایران بیان کرد: از قدیم این سنت در کشور
وجود داشته که در دوره‌های مختلف تاریخی نوازنده‌ها در کنار
زمین‌های کشاورزی و عروسی‌ها فعال بوده‌اند، بنابراین انواع
موسیقی همراه با زندگی بوده است.
وی با بیان اینکه امروز موسیقی تنها یک شی متعلق به جشنواره‌ها است،
تصریح کرد: مقررشد با همکاری انجمن موسیقی و اداره کل فرهنگ و
ارشاد خراسان جنوبی، با حمایت و کمک انجمن ورک شاپ‌هایی را در
طول سال بنا به استعدادهای موجود در استان برگزار کنیم تا اگر
استعداد درخشانی را در این منطقه پیدا کنیم، حمایت شوند.
ثابت‌نیا با بیان اینکه موسیقی یکی از راه‌های درمان خلاهای روانی در
یک جامعه است، افزود: وقتی امکان اجرا را به نوع خاصی از موسیقی
دادیم و ذائقه تغییر کرد؛ چاره‌ای برای زنده نگاه داشتن موسیقی‌های
مقامی در حشنواره‌ها نداریم.
نباید جشنواره زده شویم
وی افزود: کشور در سال‌های اخیر جشنواره زده شده و
جشنواره‌هایی که با کمترین دقت و توجه به اجرا درمی‌آید،
نمی‌تواند جریان‌سازی کند و باعث تخریب موسیقی می‌شود.
مدیرعامل انجمن موسیقی ایران بیان کرد: علت اینکه ذائقه موسیقیایی