9316
اعتبارات مشاغل خانگی باشند.
وی با اشاره به آخرین آمار عملکرد اداره کار در خصوص پرداخت
اعتبار امسال مشاغل خانگی در کردستان بیان کرد: با بررسی های انجام
شده تا کنون تعداد 248 طرح به مبلغ 4 میلیارد و 300 میلیون تومان به
شبکه بانکی معرفی شده است که از این تعداد تا کنون به 57 طرح
اعتباری معادل یک میلیارد و 76 میلیون تومان پرداخت شده است.
مدیرکل اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان
کردستان،خاطرنشان کرد: از این میزان طرح و اعتبار پرداخت شده،
14 نفر پشتیبان و 43 نفر مستقل هستند و همچنینبرای حدود نفر90 شغل
ایجاد شده است.
وی یادآور شد: سایر متقاضیان در حال تکمیل مدارک و معرفی به بانک
هستند که باید تا پایان سال و تا سقف 6 میلیارد تومان به بانک معرفی شوند.
تخصیص آب سد ماملو به دشت ورامین به صورت عادلانه باشد
‌حسین نوش آبادی صبح دوشنبه 23 تیرماه در مراسم افتتاحیه طرح
انتقال آب از سد ماملو به شهرستان پیشوا که با حضور وزیر نیرو،
استاندار تهران و دیگر مسئولین شهرستانی برگزار شد، ‌اظهار کرد:
امسال سال جهش تولید و فعالیت‌های عمرانی و اقتصادی است و طبق
فرمایشات رهبری به مجلس و دولت، باید این موضوع مورد توجه
باشد.