18996
شهر جدید هشتگرد می‌تواند تراکم جمعیت در تهران و کرج را کم کند
علی درویش‌پور در جلسه شورای تأمین مسکن البرز گفت: با توجه به
سیاست دولت مبنی بر ایجاد شهر جدید هشتگرد با هدف سکنی گزینی و
کاهش تراکم کلانشهرهای کرج و تهران، جانمایی و مطالعات لازم
صورت پذیرفته اما در این راستا تامین زیرساخت‌های مورد نیاز از
جمله آب از اهم مواردی است که باید برای آن تدابیر لازم اندیشیده
شود تا در آینده ساکنان این شهر با مشکل بی آبی مواجه نشوند.
به گزارش ایسنا، درویش پور افزود: به رغم پیگیری‌های فراوان این
مقوله مهم هنوز نهایی نشده است. آنچه در این میان اهمیت دارد این است
که مشکل تامین آب مورد نیاز با توجه به وجود دو سد مهم کرج و طالقان
قابل توجیه نیست و باید برای آن از سوی وزارت نیرو تدابیر لازم اتخاذ
شود.
وی افزود: در حال حاضر میزان برداشت البرز از سطح آب‌های
زیرزمینی در حدود 68 درصد برآورد می‌شود که از میانگین
کشوری نیز بالاتر است.
این مسئول خاطر نشان کرد: شهر جدید هشتگرد منطقه‌ای بکر و آماده
جهت طراحی بروز و مدرنی است که بر اساس اصول شهرسازی و
معماری باشد در این راستا مدیران در هر مسئولیتی که هستند باید برای
آبادانی این منطقه تلاش کنند تا در قبال عدم تامین زیرساخت‌های