30313
تلاش می‌شود تا محصولات مناسب با اقلیم کشت شود و در این راستا
الگوی کشت تدوین‌شده است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان درباره الگوی کشت
استان گفت: از ابتدای سال 96 تعداد 22 محصول پایش شده کشاورزی
شامل 11 محصول زراعی و 11 محصول باغی در الگوی کشت استان قرار
گرفته است.
میرعماد با اشاره به کشت محصول استراتژیک گندم در سطح استان
خاطرنشان کرد: در سال 97 و 98 نیز دو مورد جدید در حوزه گندم به
الگوی کشت این استان اضافه شد.
وی اظهار کرد: تلاش می‌شود از میزان کشت محصولات پرآب‌بر در
استان سمنان کاسته شده و از محصولات کم آب‌بر با ارزش‌افزوده
بیشتر استفاده شود.