9048
ارتش هند جمعه ویدئویی منتشر کرد و در آن مدعی شد که در واکنش به
نقض آتش‌بس از سوی پاکستان دست به اقدامات تلافی‌جویانه زده و
سکوهای پرتاب و انبار مهمات تروریست‌ها در کشمیر تحت کنترل
پاکستان را نابود کرده است.
سخنگوی دفاعی هند گفت: هند در واکنش به نقض بی‌پروای آتش‌بس
توسز پاکستان در بخش کران منطقه کوپوارابا دقت مناطق مسلح،
سکوهای پرتاب و انبار مهمات تروریست‌ها را هدف گرفته است.
براساس گزارشات هند، در این اقدام خسارت سنگینی به شبه‌نظامیان
در کشمیر تحت کنترل پاکستان وارد شده است.
پاکستان مدعی است که هند از ابتدای سال 2020 تاکنون مرتکب
708 نقض آتش‌بس شده است، به طوری که در جریان این نقض‌ها دو
غیرنظامی کشته و 42 تن زخمی شده‌اند. این در حالی است که هند مدعی
است پاکستان از ابتدای سال 2020 تاکنون بیش از 1100 بار آتش‌بس
را نقض کرده است.