240
آخرین آمار ساخت مسکن ملی در شهرهای جدید
حبیب الله طاهرخانی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در مجموعه
شهرهای جدید احداث 200 هزار واحد مسکونی طرح اقدام ملی
مسکن برنامه ریزی شده که در سه قالب مشارکت با بخش خصوصی،
تفاهم نامه با دستگاههای دولتی و ثبت نام از متقاضیان انجام می شود.
وی افزود: بیشترین پیشرفت را در واحدهای مشارکتی داشتیم که
تاکنون احداث 37 هزار واحد قطعی شده و 18 هزار واحد انعقاد
قرارداد صورت گرفته و آغاز شده است.
طاهرخانی، قالب دیگر دارای پشتوانه مالی مناسب را تفاهم‌نامه با
دستگاه‌های دولتی دانست و گفت: تفاهم‌نامه با بنیاد شهید و ایثارگران،
آموزش و پرورش و نیروهای مسلح از جمله این برنامه ها است که
خوشبختانه منابع مالی مناسبی نیز برای آن در نظر گرفته شده است. به
طور مثال تسهیلات 160 میلیون تومانی ایثارگران با نرخ سود 4 درصد
که به منظور ساخت 12 هزار واحد پرداخت می شود می تواند کمک
خوبی برای احداث مسکن ایثارگران عزیز باشد.
مدیرعامل شرکت عمران شهرهای جدید همچنین درباره احداث
مسکن برای کارکنان وزارت دفاع تصریح کرد: تسهیلات حکمت
کارکنان ارتش به پروژه اقدام ملی متصل می شود. از سوی دیگر
تعاونیهای ساخت مسکن وزارت دفاع بازوی قوی برای اجرای