12651
اولویت اصلی خود را رسیدگی به مسایل کشور و مشکلات مردم قرار
دهیم.
وی در ادامه با تأکید بر اینکه برای شناسایی مدیران موفق باید عملکرد
آنها در زمان وجود محدودیت‌ها مورد ارزیابی قرار گیرد، اظهار
کرد: قطعاً در هیچ دوره‌ای منابع مالی، منابع انسانی وسایر منابع
نامحدود نیست. حتی در مقطع درآمدهای سرشار نفتی که سالی 100
میلیارد دلار درآمد وجود داشته باشد، اگر از مدیران سوال کنیم که آیا
منابع مالی برای اجرای تصمیمات کافی است یا خیر، قطعاً می گویند
این کافی نیست.
معاون اول رئیس جمهوری افزود: در مقطع فعلی نیز که درآمدها و
منابع دولت بسیار اندک است حتماً دستگاه‌ها و مدیران به لحاظ منابع
مالی در محدودیت قرار دارند و معتقدند این محدودیت حتی از
محدودیت‌های دوران جنگ نیز بیشتر است.
جهانگیری با تأکید بر اینکه هر محدودیت و تهدیدی می‌تواند
فرصت‌هایی نیز به همراه داشته باشد، خاطرنشان کرد:‌ مدیران از یک سو
با محدودیت منابع و از طرف دیگر با فرصت‌هایی مواجه هستند که باید
از این فرصت‌ها در جهت حل مشکلات استفاده کنند.
وی با تأکید بر اینکه مدیران باید بدانند فرصت‌ها زودگذر هستند و
ماندگار نخواهند بود، گفت: مدیر موفق کسی است که با وجود