6709
بانک‌های کردستان به مدت 10 روز تعطیل ‌شدند
علی اشرف یوسفی قیاسی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: بر اساس مصوبه
ستاد مدیریت بیماری کرونا استان و در راستای جلوگیری از شیوع
این بیماری و قطع زنجیره انتقال آن، تصمیم به تعطیلی 10 روزه
بانک‌های استان گرفته شد.
وی اضافه کرد: به منظور ارائه خدمات بهنیه به مشتریان و ممانعت از
نارضایتی شهروندان اقداماتی پیش بینی شده که در شعب همه
بانک‌های استان انجام می‌شود البته مردم می‌توانند از طریق خدمات
غیر حضوری شبکه بانکی برای انجام کارهای خود استفاده کنند.
رییس شورای هماهنگی بانک‌های استان کردستان افزود: مقرر شده
برای پاسخگویی به مسائل و سوالات مشتریان، همکاران شعب کشیک
در بخش‌های مرتبط و مورد نیاز از جمله مدیریت، بازرسی،
انفورماتیک، حسابداری، خزانه و کارپردازی در ستاد مدیریت
بانک‌ها در استان از ساعت 9 تا 12 صبح به صورت کشیک فعالیت داشته
باشند.
یوسفی قیاسی با اشاره به اینکه شماره تماس مدیریت ستادی بانک‌ها هم
پاسخگوی مشتریان و شهروندان است، یادآور شد: از طریق سامانه
چکاوک مقرر شدهچک‌های دارای موجودی حساب پاسشوند.
وی تاکیدکرد: چک‌های فاقد موجودی لازم هم بدون اقدام عودت