4222
سال‌جاری این تاکنون 53 در کیلومتر از محورهای شریانی و فرعی
عملیات روکش انجام شده و قطعا این آمار تا پایان سال افزایش خواهد
یافت. وی تاکید کرد: قطعا نیاز استان به بهسازی و روکش راه‌ها بسیار
بیشتر از این میزان است که در این راستا دولت مصمم است تا توجه بیشتری
به این بخش داشته باشد. ملکی ابراز داشت: شهروندان بایستی با رعایت
قوانین و مقررات راهنمایی و رانندگی بروز حوادث و تصادفات
جاده ای را به حداقل ممکن برسانند. وی همچنین خواستار پوشش
بیشتر آنتن دهی تلفن همراه در راه‌های مواصلاتی استان شد و در ادامه
تصریح کرد: اداره کل حمل و نقل جاده ای، شرکت مخابرات و شرکت
زیرساخت استان بایستی شرایط را برای افزایش ضریب پوشش آنتن
دهی اپراتورهای تلفن همراه در محورهای استان مهیا کنند. معاون
هماهنگی امور عمرانی استاندار کردستان در پایان یادآور
شد:دستگاه‌های اجرایی نظارت و کنترل تخلفات اضافه بارناوگان
حمل و نقل جاده ای بخصوص در معادن شن و ماسه را با هدف جلوگیری از
تخریب راه‌های استان را در اهم برنامه های خود قرار دهند.
 افزایش ضریب مکانیزاسیون در همدان مطلوب است
منصور رضوانی‌جلال با بیان اینکه ضریب مکانیزاسیون بخش
کشاورزی استان همدان 1.86 اسب بخار در هکتار است، اظهار کرد:
ضریب مکانیزاسیون در بخش کشاورزی استان همدان در سال