21218
ایران همواره منفی بوده، به طوری که در سال 2018 میزان واردات 24
میلیون دلار و میزان صادرات 98 میلیون دلار بوده است که
نشان‌دهنده طراز منفی 25 میلیون دلاری بوده است، گفت: در حوزه
تامین خارجی تا پایان اسفند پارسالگندم به ارزش بالغ بر 938 میلیون
یورو از بازارهای جهانی خریداری شده است.
رئیس اتاق بازرگانی زنجان با بیان اینکه در حوزه لجستیک داخلی تا
پایان اسفند پارسالاز مقدار کل حمل و نقل جابه‌جایی (گندم، برنج و
شکر خام) در داخل کشور 20 درصد مربوط به برنج و شکر خام و 80
درصد آن مربوط به جابه‌جایی و حمل گندم در داخل کشور بوده است،
اظهار کرد: بر اساس آخرین گزارشات دریافتی تعداد 10 شرکت حمل
و نقل تا پایان اسفند 98 بالغ بر 4.73 میلیون تن کالا در کشور جابه‌جا
کرده‌اند که از این مقدار بالغ بر 1.73 میلیون تن مربوط به حمل درون
استانی و بالغ بر 3 میلیون تن نیز مربوط به حمله برون استانی بوده است.
این مسئول با اشاره به فرصت واردات موقت صادرات و صادرات آن و
صادرات، عنوان‌کرد: موقعیت استراتژیک ایران در منطقه و مرز آبی با
کشور روسیه برای واردات گندم و مرز خاکی با کشورهایی چون
افغانستان و عراق به عنوان بزرگ‌ترین واردکنندگان آرد از
پتانسیل‌های ویژه‌ای است که می‌توان از آن استفاده کرد. پتانسیل
دیگر نیز ظرفیت‌های خالی صنایع آرد کشور است که حدود 60