24868
این آتش سوزی پس از آن رخ داد که چهارم اوتانفجاری در اثر انباشت
نادرست مقدار زیادی نیترات آمونیوم، بندر بیروت منفجر شد و
خسارات جانی و مالی بی سابقه ای برجای گذاشت.
میلاد جهانی به ذوب‌آهن پیوست
به گزارش ایسنا، میلاد جهانی، هافبک فصل گذشته تیم فوتبال صنعت
نفت آبادان با امضای قراردادی دو ساله به ذوب‌آهن پیوست.
جهانی فصل گذشته موفق شد برای تیمش 8 پاس گل بدهد که این تعداد
بهترین آمار لیگ در زمینه پاس گل بود.
میلاد موحدی‌راد «یکی‌شان نیست» را منتشر کرد
این اثر وی را برای دومین بار به عنوان شاعر شعر کوتاه به مخاطبان
معرفی کرده است.
وی از چهره‌های جوان در زمینه شعر و ادبیات استان خوزستان است.
وی پیشتر در قالب‌های مختلف شعری طبع‌آزمایی کرده است اما بیشتر
نام او به شعر کوتاه گره خورده است و به طور جدی به این فرم دلبستگی
بیشتری دارد.
به گزارش ایسنا، از پژوهش‌های ادبی این شاعر جوان می‌توان به
گفت‌وگو با شاعران جوان و برجسته استان و نوشتن نقد بر اشعار آنان
اشاره کرد.
موحدی‌راد علاوه بر این اثر تازه منتشر شده، دو کتاب «دانش فارسی»