32318
با سلامت روح و روان جامعه عنوان کرد که در شرایط کنونی
موثرترین مکمل برای سلامت جسم هموطنان به شمار می‌رود.
به گزارش ایسنا، پیشنهاد نامگذاری «شهدای مدافع سلامت»بر روی
کتابخانه عمومی شهر صدرا که با اعتباری بالغ بر 300 میلیارد ریال در
مجاورت فرهنگسرای قرآنی و مجموعه فرهنگی و فاخر شهر صدرا
هفته آینده به بهره‌برداری خواهد رسید، در جلسه امروز مطرح و با
حداکثر آرا مورد تایید اعضای انجمن قرار گرفت.
فرماندار شهرستان شیراز همچنین در این جلسه از کلنگ زنی پروژه
ساختمان کتابخانه مرکزی شهر صدرا در هفته آتی به عنوان دیگر
مصوبه جلسه امروز خبر داد و خاطرنشان کرد: کلنگ این پروژه فاخر
فرهنگی در زمینی به مساحت تقریبی 4600 متر مربع، هفته آینده با
حضور استاندار محترم فارسو برخی مقامات کشوریدر فاز 1 شهر
صدرا به زمین زده خواهد شد و با پیش بینی و برنامه ریزی‌های به عمل
آمده طی بازه زمانی کمتر از 3 سال به عنوان بزرگترین و مدرنترین
کتابخانه استان، به بهره برداری خواهد رسید.
یک پزشک البرزی به علت ابتلا به کرونا درگذشت
دکتر سیدحسین احمد میری پزشک عمومی تا پای جان، جان و سلامتی
بخشید و خود بر اثر ابتلا به ویروس کرونا جان به جان آفرین تسلیم کرد و به
دیگر یاران شهیدش پیوست.