27037
ارزش حدود 2 میلیارد و 465 میلیون و 870 هزار دلار بوده است.
بهروز قره‌بیگی یادآور شد: عمده کالاهای صادراتی از گمرکات
استان شامل محصولات پتروشیمی، کود اوره کشاورزی و
محصولات معدنی، بوده است.
وی کشورهای چین، امارات متحده عربی، ترکیه، پاکستان، قطر،
برزیل ، هند، عراق، افغانستان و کویت را مقصد کالاهای صادراتی
گمرکات استان بوشهر عنوان کرد.
واردات 5 برابری واکسن آنفلوانزا در سال جاری
دکتر محمدرضا شانه‌ساز در گفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت تامین
واکسن آنفلوانزا برای پاییز سال جاری، گفت: پیش‌بینی کرده‌ایم که
واکسن آنفلوانزا را به میزان چهار تا پنج برابر سال قبل تامین کنیم. منتها
بحث و تمرکز اصلی‌مان بر این است که هر چه زودتر واکسن آنفلوانزای
تولید داخلی وارد بازار شود.
وی با بیان اینکه داریم بر روی تولید داخلی واکسن انفلوانزا کار
می‌کنیم، افزود: امیدواریم این واکسن بتواند برای امسال در کشور
تولید شود. تولیدکننده اعلام کرده که می‌توانند واکسن را برای
امسال به بازار عرضه کنند. البته باید مستندات و نتایج کلینیکال آن به ما
ارایه شود تا بتوانیم به طور قطعی اظهار نظر کنیم. به نظر می‌آید که نباید
مشکل خاصی برای تولید داخلی واکسن آنفلوانزا وجود داشته باشد.