22377
بودیم که هواداران این تیم را به یاد ماشین سازی دهه 60 و 70 می
انداخت. مخصوصا زمانی که رسول خطیبی هدایت این تیم‌را برعهده
داشت و بدون شک ماشین سازی تحت هدایت رسول خطیبی، هرگز
حریفی دست و پا بسته برای سایر تیم ها نبود و همواره تیم او بازی هجومی
ارائه می‌داد
لیگ نوزدهم در حالی برای ماشین سازی به پایان رسید که این تیم تا
آستانه سقوط به دسته پایین تر نیز پیش رفت اما سرانجام این هومن
افاضلی بود که با چنگ و دندان ماشین را لیگ برتری نگه داشت و بعد از
اتمام لیگ نوزدهم از این تیم خداحافظی کرد.
به گزارش ایسنا، لیگ بیستم را می‌توان نقطه عطفی برای سبزقبایان
تبریزی برشمرد و به نظر می‌رسد با تغییر و تحولاتی که در مالکیت و کادر
فنی این تیم به وجود آمده، باید شاهد حضور یک‌ تیم جوان و با نشاط در
فصل آینده لیگ برتر فوتبال ایران باشیم.
ماشین سازی خیلی زود فعالیت خود در نقل و انتقالات تابستانی را آغاز
کرد بطوریکه تاکنون هفتخروجی (شاهین توکلی، بابک مرادی،
حامد لک، قائم اسلامی‌خواه، عزیز معبودی و مسیح زاهدی) و
چهارورودی (اکبر آفاقی، سیروس صادقیان، فرشاد اسدی و
سیدمحمد حسینی) داشته‌ است و و نکته جالب توجه این است که سرمربی
دهه شصتی ماشین سازی بازیکنان جوان و گمنامی را به خدمت گرفته