29779
انتخابیه ای که در مرحله اول رای داده اند می توانند رای دهند و کسانی
که در مرحله اول در هیچ یک از حوزه های انتخاباتی رای نداده باشند نیز
می توانند در انتخابات شرکت کرده و رای خود را به نامزد مورد نظر
بدهند . مجددا تاکید می شود به منظور رعایت اصول بهداشتی، علاوه بر
استفاده از ماسک، حتی الامکان خودکار شخصی به همراه داشته و پس از
انداختن رای به داخل صندوق اخذ رای بلافاصله شعبه را ترک نمایند.
چه کسانی می‌توانند فرزند خوانده داشته باشند؟
اسدالله حیدری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: تنها کودکانی برای
فرزندخواندگی به متقاضیان واگذار می‌شوند که فاقد سرپرست و
هویت باشند.
وی به شرایط واگذاری والدینی که تقاضای فرزندخواندگی دارند
اشاره کرد و ادامه داد: اولویت با والدین ناباروری است که از سلامت
جسمی و روحی برخوردار هستند.
وی اضافه کرد: عدم محکومیت کیفری، تحصیلات موثر، تمکن
مالی و درآمد مناسب، تحت پوشش بیمه تامین اجتماعی بودن هم از
دیگر شرایط لازم والدین است.
وی با اشاره به مدت زمان انتظار برای فرزندخواندگی توضیح داد: به
دلیل مهاجرپذیری و شرایط خاصی که البرز دارد والدینی که تقاضای
فرزندخواندگی دارند بین دو تا پنج سال باید در نوبت بررسی پرونده