18379
سوریه بیانیه شورای اروپایی درباره تمدید تحریم‌ها را به شدت محکوم
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سوریه (سانا)، یک مقام
وزارت امور خارجه امروز به خبرنگار سانا تصریح کرد: سوریه بیانیه
شورای اروپا صادر شده در روز دوشنبه ، 12 اکتبر جاری، در مورد
تمدید تحریم‌های اعمال شده، برای یک سال دیگر علیه برخی از نهادها و
افراد سوریه به بهانه تولید و استفاده از سلاح‌های شیمیایی، را به شدت
محکوم می‌کند.
مقام مسئول وزارت خارجه افزود: این بیانیه بر اساس ریا و اطلاعات
غلط بنا شده و ادامه کارزار ضد سوریه است.
مقام مسئول وزارت خارجه در پایان گفت: سوریه بارها تأکید کرده
است که استفاده از سلاح‌های شیمیایی را غیراخلاقی می‌داند و استفاده
از آن را در هر کجا تحت هر شرایطی و علیه هر کسی محکوم و بار دیگر
تأکید می‌کند که به عنوان بخشی از اجرای تعهدات خود با سازمان منع
سلاح‌های شیمیایی‌، هیچ سلاح شیمیایی ندارد.
سوریه تسلیم قانون سزار نمی‌شود
به گزارش ایسنا، عبدالباری عطوان، سردبیر روزنامه مستقل رأی الیوم
در تحلیلی درباره قانون تحریم‌های آمریکا علیه سوریه موسوم به سزار
نوشت: زمانی که جیمز جفری، نماینده ویژه آمریکا در امور سوریه، با