21333
ضعف را برطرف کنند؛ البته گاهی برخی وزرا تعمدا گوش نمی‌دهند و
پای کار نمی‌آیند. در این وضعیت مجلس شورای اسلامی از
ابزارهایش برای خوب کار کردن آن وزارتخانه استفاده می‌نماید.
به هرحال مجلس طبق تاکیدات مقام معظم رهبری حق سوال و انتقاد از
دولت را دارد اما باید به دور از توهین باشد.
این نماینده مجلس شورای اسلامی یکی از اهداف مجلس یازدهم را
رفع موانع قانونی دانست و گفت: همان‌طور که مقام معظم رهبری هم
اشاره کردند قوانین دست و پاگیری در راه تولید وجود دارد که باید آن
را حذف کرد. این یکی از وظایف اداره کل قوانین است تا این موارد را
احصا کرده و برای تصویب به مجلس شورای اسلامی ارائه کند با این کار
می‌توان موانع کسب و کار و تولید را شناسایی و رفع کرد.
به گزارش ایسنا، حضرت آیت الله خامنه‌ای روز یکشنبه در ارتباط
تصویری با نمایندگان مجلس شورای اسلامی تاکید کردند: روابط
مجلس با دولتمردان باید مطابق قانون و شرع باشد، یعنی سؤال و تفحص
به عنوان حق مجلس وجود داشته باشد اما توهین و دشنام و نسبت بدون علم
به دولتمردان به هیچ وجه جایز نیست و برخی از این نسبت‌ها حرام شرعی
است.
ایشان تصریح کردند:‌ حضور وزرا در یک ماه اول آغاز به کار مجلس و
ارائه گزارش از شرایط کشور، کار بسیار خوبی بود اما نباید به وزرا