25616
همچنین فولاد که در لیگ نوزدهم در خط حمله نتوانست آنطور که باید
و شاید موفق عمل کند، برای لیگ پیش رو تاکنون شروین بزرگ،
مهاجم فصل گذشته مس کرمان را جذب کرده و گفته می شود با رضا
جبیره مهاجم نفت آبادان هم به توافق رسیده است تا بتواند مشکل خط
حمله خود را رفع کند.
همچنینفولادی‌ها با آیاندا پاتوسی که نیم فصل دوم لیگ نوزدهم به
این تیم پیوسته بود هم تمدید کردند. البته اگر پاتوسی نتواند خود را به
شرایط ایده‌آلو مدنظر نکونام برساند،احتمالا بازهم برای فولاد
مثلچند بازی پایانی فصل قبل بدون کارایی خواهد بود.
خبر خوش برای هوادارانتیم فولاداین است که ایوب والی کاپیتان با
تعصب و باتجربه این تیم که نیم‌فصل دوم لیگ نوزدهم را به دلیل پارگی
رباط صلیبی از دست داد، اعلام کرده که در حال تلاش است که زودتر به
مستطیل سبز برگردد و می‌خواهد در لیگ بیستم نیز توپ بزند.
باشگاه فولاد که در حال حاضر تنها 2 ورودی داشته، معتقد است در
آشفتگی کهدر بازار نقل و انتقالات حاکم است، نباید خیلی برای خرید
بازیکنکه با منع ورود خارجی‌ها به فوتبال ایران، اکثرا قیمت‌شان
کاذب است، عجله کرد. بر این اساس نیزاگرچه فولاد حرکت آهسته‌ای
در بازار و نقل و انتقالات داشته اما تلاش کرده است کهبا تفکر، اقدام به
جذب بازیکن‌کند.