14327
بلکه روز همدلی همه ارکان ایران اسلامی است. باید در مسیر سربلندی
کشور حرکت کرده و به افق نهایی نگاه کنیم.
وی با بیان اینکه با کار مضاعف قطعا از این مسیر سخت با سربلندی عبور
خواهیم کرد، افزود: در سیستم اجرایی و اداری، تودیع و معارفه امری
بدیهی و طبیعی است و فردی که مسئولیت اجرایی را پذیرفت باید
تودیع ها را نیز بپذیرد. مهمتر از آمدن و رفتن ها، خدمت و برخورداری
از وجدانی آسوده است.
اکرمی تاکید کرد: همه فرمانداران از ظرفیت نمایندگان مجلس و
مسئولان قضایی، انتظامی و اداری برای اعتلای استان استفاده کنند و با
توجه به فصل مشترک خوبی که در استان وجود دارد باید از این ظرفیت
استفاده کرد، نباید انرژی ها را خنثی کرد و فرصتی که برای خدمت به
مردم حاصل شده را صرف اختلاف کرد.
به گزارش ایسنا، در این مراسم حسین رجبی به عنوان سرپرست
فرمانداری شهرستان شازند منصوب شد و ضمن تجلیل از مصطفی
عرب، وی به عنوان مشاور استاندار مرکزی در امور سیاسی منصوب
شد.
در هفته ها و ماه های آینده شاهد ایجاد ثبات اقتصادی و کاهش قیمت ها
خواهیم بود
مجید نصیرایی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به تلاش دستگاه ها و نهاد های