22072
سیاست و افزوده شدن تعداد بیماران باعث می‌شود تا از نتایج کنونی به
سرعت فاصله بگیریم.
او با تاکید براینکهدر شرایطی که نزدیک شدن به بیمارستان برای
بسیاری از شهروندان خطرناک است، حضور مدیران و قهرمانان
ورزشی استان در این مکان باعث قوت قلب کادرپزشکی آن
می‌شود،با تشریح شرایط سخت موجود برای کادر درمان، افزود: از
همان ابتدای انتخاب بیمارستان علی اصغر(ع) به عنوان بیمارستان
مرجع درمان کرونا در استان فارس تمام تلاش ما بر این بوده تا کادر
درمان را با شرایط کامل حفاظتی آماده خدمت کنیم.
رئیس بیمارستان علی اصغر (ع) به عنوان مرکز اصلی درمانی بیماران
مبتلا به کووید19 در شیراز، ادامه داد: همت والای کادر درمان،
فرهنگ مردم فارس و تلاش مدیران استان باعث شده تا این لحظه آمار
استان در نرخ مرگ و میر با درنظر گرفتن شاخص‌های جمعیتی آمار قابل
قبولی باشد اما این بدان معنا نیست که همه چیز خوب و عالی پیش می‌رود.
درانی‌نژاد عنوان کرد: این یک حقیقت است که پزشک و پرستار خسته و
ناتوان، توان و قوت درمان بیماران را نخواهند داشت.
او به نقش ورزش در پیشگیری از ابتلا به کرونا هم اشاره و اضافه کرد:
اگرچه مصرف ویتامین‌ها و مکمل‌های غذایی برای پیشگیری از این
بیماری هیچ پایه و اساس علمی ندارد، اما آنچه اثبات شده ورزش یکی