20821
سایه آن شاهد رونق اقتصادی و اشتغال زایی در این بخش هستیم.
شهردار ارومیه در ادامه با بیان اینکه جلوه ای شهر ارومیه با وجود
ویروس کرونا توسط تلاشگران شهرداری ارومیه با کاشت گل های
متنوع در پارک ها و معابر در آستانه فصل بهار زیبا شده است، بیان کرد: در
حال حاضر رویش 4میلیون بوته گل و 200 هزار گل لاله در رنگ ها
متنوع جلوه های رنگین و بهاری به فضای شهر ارومیه بخشیده است .
به گزارش ایسنا، شهردار ارومیه در پایان از شهروندان درخواست
کرد جهت پیشگیری از شیوع ویروس کرونا زدن ماسک را در داخل
ناوگان حمل و نقل عمومی و همچنین توصیه های بهداشتی هنگام
خروج از منزل را رعایت کنند.
فاز یک بزرگترین کارخانه تولید کنسانتره شرق کشور در سنگان افتتاح
شد
بنا بر گزارش اداره کل روابط عمومی استانداری خراسان رضوی
واحد 5 میلیون تنی کنسانتره «فولاد سنگان» با سرمایه‌گذاری فولاد
مبارکه و کارخانه 2.5 میلیون تنی سیمیدکو «صنعتی و معدنی توسعه
فراگیر سناباد» با سرمایه‌گذاری فولاد خوزستان برای تأمین خوراک
صنعت فولاد و جلوگیری از خام‌فروشی به بهره‌برداری رسیده است.
بیش از 50 درصد تجهیزات این کارخانه‌ها «ساخت داخل» است و
متخصصان ایرانی آن را احداث کرده‌اند.