9209
وی با اشاره به تعداد نیروهای فعال در ایستگاه‌های آتش نشانی توضیح
داد: در حاضر حاضر 500 نیروی عملیاتی در سازمان مشغول به کار
هستند و اگر بخواهیم به استانداردهای تعیین شده در خصوص تعداد
نیروهای عملیاتی دست یابیم باید 250 نیروی جدید به بدنه سازمان
اضافه شود.
وحیدی با اشاره به تلاش برای افزایش تجهیزات و ادوات آتش نشانی
تاکید کرد: با توجه به اینکه بیشتر تجهیزات و ادوات آتش نشانی
وارداتی است، در شرایط تحریم و با نوسان امروزی ارز خریداری آنها
کار ساده ای نیست. به عنوان مثال در حال حاضر خرید هر نردبان 32
متری حدود 10 میلیارد تومان تومان هزینه دارد.
این مسئول اضافه کرد: با توجه به اعتبارات محدود شهرداری، امکان
تامین تمام ادوات مورد نیاز و به روز وجود ندارد ولی در تلاشیم به
فراخور توان مالی لااقل نیازها در زمینه دستکش و شلنگ و ... را مرتفع
کنیم.
سرپرست سازمان توضیح داد: در تلاشیم تا پایان سال دو نردبان 32
متری به تجهیزات موجود اضافه کنیم.
تحریم‌های آمریکا علیه رهبران امنیتی و اطلاعاتی انصارالله
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، اداره نظارت بر
درآمدهای خارجی در وزارت خزانه‌داری آمریکا در بیانیه‌ای