19750
محیطی، نزدیکی به شبکه حمل و نقل همگانی، دید و منظر، پیشینه
تاریخی و اجتماعی هر محله است و اندازه قطعه به تنهایی ملاک درستی
نیست.
ضرورت تقویت ابزارهای مرتبط با توسعه صادرات گیلان
ارسلان زارع در جلسه مشترک کارگروه توسعه صادرات غیرنفتی و
شورای گفت وگوی دولت و بخش خصوصی گفت: میزان صادرات
استان در شش ماه نخست سال جاری، 446 هزار تن با ارزش 264 میلیون
دلار بوده که این دستاورد با وجود شرایط سخت اقتصادی و تشدید
تحریم‌ها محقق شده است.
وی با بیان اینکه این میزان صادرات از نظر دلاری 45 درصد و از نظر وزنی
34 درصد بیشتر از میزان مشابه سال گذشته است، افزود: به طور معمول
در نیمه دوم سال به دلیل صادرات محصولات کشاورزی شاهد
افزایش میزان صادرات کالا هستیم از این‌رو می‌توان امیدوار بود که
هدف‌گذاری صادرات غیرنفتی 600 میلیون دلاری از گیلان در سال
جاری محقق می شود که البته باید تلاش ها برای انجام این مهم استمرار
یابد.
فرسودگی ناوگان کشتیرانی خزر
استاندار گیلان بر لزوم گسترش ابزارهای مرتبط با توسعه صادرات در
استان از جمله خطوط کشتیرانی تاکید کرد و ادامه داد: شرکت