27094
ارتباطات و هدایت عملیات اورژانس شهرستان ساوه گزارشی از
واژگونی یک دستگاه مینی بوس در بلوار شهید بهشتی ساوه ابتدای
زیرگذر امام رضا( ع ) دریافت کرد.
وی افزود: به علت تعداد بالای مصدومان، همزمان چهار تیم عملیاتی
اورژانس 115 پایگاه های اورژانس شهری شماره سه و شماره یک
ساوه به محل حادثه اعزام شدند.
صیدی گفت: این واژگونی 10 مصدوم در پی داشته که تیم های عملیاتی
بعد از انجام تریاژ مصدومان و انجام اقدامات اولیه درمان پیش
بیمارستانی همه مصدومان این واژگونی را به بیمارستان شهید مدرس
ساوه منتقل کردند.