8804
ارائه می گردد می توان به خدماتی چون پرداخت حق پرستاری و
مددکاری افراد دارای معلولیت در خانواده، پرداخت کمک هزینه
دانشجویی، پرداخت کمک هزینه ایاب و ذهاب معلولین، ارائه خرید
خدمات توانپزشکی، پرداخت تسهیلات خوداشتغالی و
کارفرمایی نام برد.
گوهردهی مناسب سازی فضای فیزیکی محل سکونت، ارائه
تجهیزات کمک توانبخشی در صورت نیاز و بهره مندی از مراکز
مراقبت در منزل را نیز از دیگر خدمات بهزیستی به این اقشار دانست.
وی با اشاره به سیاست سازمان مبنی بر کوچک سازی مراکز و ارائه بهینه
خدمات مطابق با الگو های نوین توانبخشی مراقبتی، خاطرنشان کرد:
در حال حاضر یک خانه حمایتی توانبخشی ویژه بیماران روانی مزمن
در استان با هدف توانمندسازی و فراهم نمودن بستر زندگی مستقل و
بازگشت توانخواهان به جامعه در حال ارائه خدمات بوده و نخستین
خانه حمایتی بیماران روان ویژه خانم ها در غرب استان نیز در حال
تاسیس است.
گوهردهی با اشاره به هفته سلامت روان افزود: این ایام فرصتی است تا با
نگاه مجدد و بهره گیری از سرمایه های موجود و هم افزایی بیشتر در قالب
برنامه های منسجم و کلان همراه با سایر سازمان های ذیربط در مسیر
اعتلای سلامت روانی و اجتماعی جامعه هدف گام های موثرتری