27163
واکنش رضایی به سخنان اخیر اردوغان
به گزارش ایسنامحسن رضایی، دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام در
توییتر نوشت:
اگر آقای اردوغان از خواندن شعر ارس منظورش ایران بزرگ است،
درست است. زیرا آذربایجان در قلب ملت ایران و در کنار برادران
دیگرش از قوم، لر و کرد و بلوچ و عرب قرار دارد. اگر نظرش تکرار تجربه
شکست خورده داعش در سوریه است، حرف غلطی است.
واکنش روسیه و قدیروف به تحریمهای جدید آمریکا
به گزارش ایسنا، رمضان قدیروف،رهبر جمهوری چچن در پی اعلام
این تحریم ها گفت، آنها را پوچ و شرم آور خوانده و گفت که تاثیری بر
توسعه جمهوری چچن نخواهند داشت.
او در بیانیه ای گفت: دوستان من، آمریکا شروع به جنگ با ورزش،
زنان، کودکان، خیریه ها، قهرمانان، اسبها و ... کرده است. در تاریخ
بشریت هیچ چیز تا این میزان پوچ نبوده است.
او ادامه داد: من از این اتفاق تعجب نکردم و از آن ترسی هم ندارم.
از سوی دیگر به گزارش رویترز، روسیه نیز از این دور جدید تحریم های
آمریکا به بهانه نقض حقوق بشر انتقاد کرده و گفت، این اتهامات با اسناد و
مدارک محکم در خصوص ارتکاب جرم همراه نیستند و آن را یک تلاش
ناشیانه تبلیغاتی دانست.