20714
غربالگری بیش از 32 هزار نفر در طبس علیه کروناویروس
جعفر حسن پور، امروز شنبه 23 فروردین در جمع خبرنگاران اظهار
کرد: اعضای جمعیت هلال احمر شهرستان طبس از 21 اسفند تا
چهاردهم فروردین ماه در چهار ایستگاه، در ورودی‌های شهر اقدام به
غربالگری مسافران کردند. به گزارش ایسنا، رئیس جمعیت هلال
احمر طبس با اشاره به اینکه در این‌ بازه زمانی به طور متوسط روزانه بیش
از 20 نفر از امدادگران و داوطلبان در این حوزه همکاری کردند، بیان‌
کرد: در این مدت 32 هزار و 67 نفر مورد غربالگری قرار گرفتند.
حسن‌پور با تأکید بر اینکه از سیزدهم اسفندماه روزانه سه نفر از
امدادگران در پایانه شهر طبس بحث غربالگری را انجام می‌دادند،
ادامه‌ داد: در مجموع در طرح غربالگری 480 نفر روز امدادگران و
داوطلبان هلال احمر طبس با ایستگاه‌های مراقبتی و سلامت همکاری
کردند. وی گفت: ضدعفونی‌کردن مراکزی چون ایستگاه‌های
برداشت آب در سطح شهر طبس، ضدعفونی‌کردن نقاط پرتردد و معابر
دیهوک و عشق آباد و ضدعفونی‌کردن روستای دهنو، نایبند و دیگ
رستم از دیگر اقدام اعضای جمعیت هلال احمر طبس بود. رئیس
جمعیت هلال احمر طبس اظهار کرد: در راستای ضدعفونی کردن این
اماکن و روستاها 18 هزار لیتر محلول ضدعفونی‌کننده مورد استفاده
قرار گرفت. حسن پور با بیان اینکه 10 نفر از اعضای جمعیت هلال احمر