9212
وزارتخانه تحت مالکیت یا کنترل قدیروف قرار دارند به همراه پنج
فردی که به عنوان افراد نزدیک به او اعلام شده اند را در فهرست تحریم ها
وارد کرده است. بنیاد احمد قدیروف، یک صندوق حوزه سرمایه
گذاری و دو شرکت تابعه آن هم در فهرست این تحریمها قرار گرفته اند.
احمد قدیروف که پدر رمضان قدیروف است.
تحریم‌های آمریکا، مانع هلال‌احمر ایران برای خرید واکسن
آنفلوآنزا
دکتر کریم همتی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تامین واکسن
آنفلوآنزا، گفت: حدودا تامین دو میلیون دوز واکسن آنفلوآنزا بر
عهده هلال‌احمر گذاشته شده بود که اقدامات لازم برای تامین این
مقدار از تابستان انجام شده است، اما متاسفاته هر بار با مانعی برخورد
می‌کنیم. وی ضمن ابراز امیدواری از تامین واکسن آنفلوآنزا طی
روزهای آتی، اظهار کرد: امیدواریم علی‌رغم آنکه بانک شهر نیز به
عنوان بانک واسط تحریم شد، بتوانیم واکسن را در اختیار مردم قرار
دهیم. همتی ادامه داد: تحریم گسترده بانک‌های دولتی و خصوصی
سبب شده انتقال پول واکسن برای هلال احمر و وزارت بهداشت با
مشکل همراه باشد. مجبور هستیم پول را بدون تضمین به فروشندگان
دهیم و این موضوع کاری پر ریسک است که به خاطر هموطنانمان
پذیرفته‌ایم و امیدواریم در آینده نزدیک به نتایج خوبی دست پیدا