28394
نخواهد افتاد
***
برگزاری جلسات صلاحیت لاهه در پرونده شکایت ایران علیه
آمریکا
جمهوری اسلامی ایران در 25 تیر ماه سال 1397 در واکنش به اقدام
دولت آمریکا در اعمال مجدد تحریم‌های غیرقانونی یک جانبه علیه
ایران، شکایتی را علیه این کشور با استناد به نقض مفاد عهدنامه 1955
مودت، روابط اقتصادی و حقوقی کنسولی میان دو کشور نزد دیوان
بین المللی دادگستری مطرح و ثبت کرد. که از فرداجلسات استماع
صلاحیت دیوان لاهه در پرونده شکایت ایران علیه آمریکا در نقض
عهدنامه مودت آغاز می‌شود.
این خبر هم مورد توجه مخاطبان سرویس سیاسی ایسنا بود.
رسانه‌ای به نام ترامپ
اظهارات یک کارشناس ارشد مسائل بین‌الملل درباره مهم‌ترین
دروغ هایی که رییس‌جمهور آمریکا تاکنون مطرح کرده است و
تاثیرات آن از خبرهای پربازدید بامداد امروز بود.
رضا نصری در این رابطه گفت: ترامپ فقط یک سیاستمدار نیست؛ او به
تنهایی یک «رسانه» است و این رسانه کارش تحریف سیستماتیک
حقیقت و توجیه اقدامات مخرب و «موفق» جلوه دادن کارنامه خود