22933
آبی هستیم.
دبیر ستاد کرونای دانشگاه علوم پزشکی البرز درباره بازگشایی
مدارس در مناطق آبی گفت: اگر مدرسه ای در این مناطق کمتر از 50
دانش آموز داشته باشد و در هر کلاس درس کمتر از 10 نفر حضور داشته
باشند، امکان از سرگیری فعالیت مدرسه وجود دارد ولی با توجه به
تراکم جمعیتی دانش آموزان البرز به نظر نمی‌رسد این شرایط در البرز
قابل اجرا باشد.
وی افزود: با توجه به کاهش مبتلایان به کرونا و فعالیت مجدد اغلب
واحدهای صنفی از صاحبان این واحدها تقاضا می‌شود وضعیت
حضور مشتری را مدیریت کنند تا همچنان شاهد سیر نزولی ابتلا باشیم.
مدارس فوتبال در کدام شهرها اجازه فعالیت دارند؟
به گزارش ایسنا، مهدی محمدنبی، دبیرکل فدراسیون با ارسال نامه ای
به هیات فوتبال استان‌ها در خصوص نحوه فعالیت مدارس فوتبال
اعلام کرد که پس از مطرح شدن پروتکل های بهداشتی مربوط به آغاز
فعالیت مدارس فوتبال، شهرهای دارای وضعیت سفید با رعایت
تمامی دستورالعمل ها امکان از سر گیری فعالیت های ورزشی را داشته و
شهرهای دارای وضعیت زرد باید از آخرین دستور العمل های مطابق با
آخرین تصمیمات ستاد ملی مبارزه با کرونا و استان مربوطه تبعیت
کنند.