4662
تجربیات تیم فنی برای شکل‌گیری این رویداد مجازی بهره برده‌ایم.
دهقانکار همچنین گفت که «در سال 99 حتما یک نمایشگاه مجازی
خواهیم داشت اما این رویداد جایگزین نمایشگاه کتاب تهران
نخواهد بود».
علاوه بر این، محسن جوادی، معاون فرهنگی وزارت فرهنگ و ارشاد
اسلامی نیز با تاکید بر این‌که «نمایشگاه کتاب امسالبه شیوه‌ای که شامل
همه بخش‌ها باشد و ناشران دور هم جمع شوند و مخاطبان از آن بازدید
داشته باشند،‌ برگزار نخواهد شد»، از این‌که برنامه‌های دیگری
جایگزین این رویداد خواهند شد خبر داد.
این درحالی بود که درواکنش به این خبر از این‌که «برگزارنشدن
نمایشگاه کتاب منوط به تصمیم شورای سیاستگذاری است نه معاون
وزیر» نوشتند. البته پس از این موضوع، جوادی اعلام کرد که
«برگزار نشدن نمایشگاه کتاب تهران تصمیم دولت و ستاد مقابله با
کرونا است».
در این بین و در روزهایی که برای مقابله با ویروس کرونا حرکت
فعالیت‌های فرهنگی به سوی فضای مجازی شتاب بیشتری گرفته است،
تحلیلگران فضای مجازی از لزوم برگزاری این رویدادها به صورت
مجازی می‌گویند.
نوید آقایی، تحلیلگر فضای مجازی می‌گوید: با توجه به مختصات و