7452
و نظام را به گوش جامعه فرهنگی برسانیم.
مدیرکل فرهنگی هنری، اردوها و فضای پرورشی با بیان اینکه باید
بتوانیم در بستر شبکه شاد این برنامه را دنبال کنیم به برخی از برنامه‌هایی
که باید در این راستا انجام شود اشاره کرد.
سیدمجتبی هاشمی معاون پرورشی و فرهنگی شهرستان‌های استان
تهراننیز در ادامه این جلسه با تاکید براینکه در دوران کرونا در معاونت
هیچ کاری را تعطیل نکردیم فقط روش‌های اجرا متفاوت شده است
افزود: باید برای دانش‌آموزان نقش تعریف و به آنان اعتماد کنیم، باید
به این جریان نگاه ویژه‌ای شود پیشنهاد می‌کنم یک هفته را به عنوان هفته
تکریم دانش‌آموز قرار دهیم تا آنان را با استکبارستیزی آشنا کنیم.
هاشمی گفت: یکی از مسائل مهم در حوزه آسیب‌های اجتماعی، عاطفه
به مدرسه و حس دانش‌آموز به مدرسه است لذا می‌توان در هفته 13 آبان
فعالیت‌های فرهنگی را برای مصون نگه داشتن دانش‌آموزان اجرا
کنیم.
مجتبی باستان جانشین سازمان بسیج دانش‌آموزیدر این جلسه گفت:
تمام برنامه‌های ما مبتنی بر دو محور کمک به سند تحول بنیادین و پیاده
سازی بیانیه گام دوم انقلاب است.
وی با اشاره به برنامه‌های این سازمان ادامه داد: پویش‌هایی را
راه‌اندازی کردیم تا بتوانیم فعالیت‌های تربیتی فرهنگی را به خوبی