9547
فرهنگیان با توجه به تورم افسارگسیخته و کاهش ارزش مبلغ تعیین
شده در پرداخت.
کوچکی نژاد به وزیر فرهنگ :چرا سازمان اوقاف و امور خیریه درآمد
حاصل از محل نذورات مردم را در جهت عمران و آبادانی همان منطقه
هزینه نمی‌کند،در هیأت امنا به نیروهای بومی توجه ندارند.
ساداتی نژاد به رییس جمهور: چرا افزایش حقوق 50 درصدی
کتابداران در سال 99 اجرایی نمی‌شود.
دهمرده به وزیر کشور: مرزنشینان در طول تاریخ یک فرصت بودند و
بارها و بارها مرز سیستان مورد بازدید شما قرار گرفته است اما متأسفانه
در اثر سو مدیریت مرزها به یک تهدید تبدیل و تأسف‌بار است که با
احداث دیوار غیرکارشناسی هزاران متر از مرغوب‌ترین زمین‌های
کشاورزی عملاً از ایران جدا شده و کشاورزان نمی‌توانند از ملک خود
استفاده کنند و مسئولان ایران همین دیوار را به عنوان مرز رسمی ایران
پذیرفته‌اند، آقای وزیر آیا این است مفهوم حمایت از مرز و تمامیت
جمهوری اسلامی ایران؛ به وزیر راه: بارها و بارها مطرح شده که بر روی
رودخانه نیاتک پلی طراحی شده و چند شهرستان را به یکدیگر وصل
می‌کند همیشه قول داده شده اما هیچ‌گاه این موضوع اجرایی نشده
است، ظاهرا تعدادی از مدیران برای ناامید کردن مردم و تخلیه مرز و
پیوستن به حاشیه‌نشینی تلاش می‌کنند.