410
وی در پیامی از جانب خود به ترامپ گفت: آقای رییس جمهور، شما به
پایان رسیده‌اید.
آرنولد یک ماه قادر به همراهی لیورپول نیست
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، الکساندر آرنولد مدافع لیورپول
در دیدار برابر منچسترسیتی دچار مصدومیت شد و به همین خاطر با نظر
کادر پزشکی تیم فوتبال لیورپول به مدت یک ماه قادر به همراهی
لیورپول نخواهد بود.
به این ترتیب آرنولد دیدار برابر لسترسیتی و برایتون در لیگ برتر
انگلیس و دیدار برابر آتالانتا و آژاکس در لیگ قهرمانان اروپا را از
دست داد و ممکن است به دیدار برابر ولورهمپتون نیز نرسد.
این در حالی است که پیش از او فیرجیل فان دایک مدافع هلندی و فابینیو
برزیلی نیز به دلیل مصدومیت از ترکیب لیورپول کنار رفتند تا شرایط
قرمزهای آنفیلد بحرانی شود.