5387
تعطیلی 20 روزه مسابقات بگیرند.
حال بر اساس موضوع مطرح شده در آخرین جلسه فدراسیون
بسکتبال با باشگاه‌ها، این مساله به وضوح مشخص است که تنها سه مرتبه
تست کرونا در طول فصل برای یک لیگ حرفه‌ای بسکتبال آن هم با 16
تیم، استاندارد نیست و بهتر است مسوولان برگزاری مسابقات
پیشنهادات بهتری را برای تعامل با باشگاه‌های کم بضاعت‌تر ارائه
کنند.
این که فدراسیون بسکتبال بخواهد با تصمیمات خود فشار مالی را
روی دوش تیم‌ها کم‌تر کند تصمیم کاملا درستی است، اما در شرایط
فعلی این سوال مطرح است که اگر با تصمیم‌ گرفته شده سلامت بازیکنان،
در ادامه خانواده بازیکنان و سپس جامعه در خطر باشد، آیا باز هم باید
این تصمیم را اجرایی کرد یا خیر؟
انجام مراحل اولیه طرح اقدام ملی مسکن در خوزستان
محمدحسین پناهی‌فر در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره آخرین وضعیت
اجرای طرح مسکن ملی در خوزستان اظهار کرد: مراحل اولیه اجرای
طرح اقدام ملی مسکن در بیشتر نقاط خوزستان انجام شده و یا در حال
انجام است. اطلاع‌رسانی‌های لازم برای ثبت‌نام و تکمیل مدارک
متقاضیان طرح اقدام ملی مسکن انجام شده و اراضی مناسب برای
اجرای طرح نیز به بنیاد مسکن و ستاد فرمان امام(ره) واگذار شده است.