27457
تصریح کرد: افزایش یا کاهش جمعیت پرندگان مهاجر به عوامل
مختلفی از جمله شرایط اقلیمی و برودت هوا بستگی دارد، ضمن اینکه
امنیت زیستگاه‌ها نیز به گسترش میزبانی از این مهمانان زیبا می‌افزاید.
وی با بیان اینکه تعدادی غاز خاکستری که بزرگترین غاز ایران و از
گونه غیرحمایت شده است که بیشترین جمعیت غازهای مهاجر در
ایران متعلق به این گونه است، گفت: جمعیت مهاجر غازهای
زمستان‌گذران در سال‌های کاهش یافته است.
علی‌نژاد با اشاره به اینکه غاز پیشانی سفید، غاز پیشانی سفید کوچک و غاز
پا زرد را از دیگر غازهای مهاجر به گیلان در دهه اخیر است، تصریح ‌کرد:
دو گونه غاز پیشانی سفید کوچک و غاز پازرد به ترتیب از گونه های در
خطر انقراض جهانی و بسیار کمیاب ایران هستند.
وی گفت: هرساله بیشترین تعداد پرندگان مهاجر در تالاب انزلی و
بیشترین تنوع پرندگان مهاجر در پارک ملی بوجاق فرود می‌آیند.