32370
انتشار ویروس کرونا درخواست شده حداقل فاصله اجتماعی را یعنی
دو متر رعایت شده و از تجمع جلوگیری جلوگیری شود. به نقل از روابط
عمومی سازمان آرامستان‌های شهرداری تبریز، در پایان این
اطلاعیه تاکید شده که فضای آرامستان آلوده بوده، از این‌رو
شهروندان توقف بیجا نکرده و بعد از اتمام مراسم هر چه سریعتر
آرامستان را ترک کنند.
100 درصد استقلال و پرسپولیس در آغوش بخش خصوصی؟
به گزارش ایسنا، واگذاری دو باشگاه استقلال و پرسپولیس در سال
جاری به بخش خصوصی جدی تر از هر زمان دیگری دنبال می شود و این
مسئله با جلسه وزاری امور اقتصادی و دارایی، وزیر ورزش و جوانان،
وزیر دادگستری و رییس سازمان خصوصی سازی در نخستین ماه سال
99 کلید خورده است و با توجه به دستور صریح رییس جمهوری به وزیر
اقتصاد مبنی بر اینکه هرچه سریع تر سازوکار عرضه سهام بنگاه هایی که
در اختیار دولت، نهادهای عمومی و نیروهای مسلح هستند، در بورس
فراهم شود، به نظر می رسد که این دو باشگاه پر طرفدار بیش از هر زمان
دیگری باید خود را در سال جاری به بخش خصوصی نزدیک ببینند.
این درحالی است که وزیر ورزش و جوانان به تازگی از واگذاری این
دو باشگاه به بخش خصوص طی 2 تا 3 ماه آینده خبر داد و اعلام کرد که
نهایتا پای باشگاه های استقلال و پرسپولیس تا پایان شهریورماه به