4006
کشور بیش از 25 میلیون تومان هزینه بردار است.
سرور افزود: یعنی برای انتقال مادری باردار از اشترانکوه که پس از
بارش چند ماه ارتباطش قطع می‌شود به صورت میانگین 25 میلیون
تومان هزینه میکنیم تا او را منتقل کنیم. در تمام دنیا هم هزینه خدمات
بالگردی پرخرج است.
سرور گفت: بیش از 20 فروند بالگرد را نیز از نیروهای نظامی کمک
گرفتیم و همکاری تنگاتنگ و نزدیکی با آن ها داریم.
رییس اداره اورژانس هوایی کشور تصریح کرد: در حوزه کمبود
هلیکوپتر واقعیت این است که برای توسعه خدمات اورژانس هوایی
با چالش هایی رو به رو هستیم و به همین دلیل هم از نیرو های نظامی کمک
گرفتیم.
وی ادامه داد: ما در حوزه اورژانس هوایی متاسفانه کمبود بسیار
داریم و شرکت هایی که در حوزه غیر نظامی بتوانند با ما همکاری کنند به
دلیل همین تحریم های ناجوانمردانه دچار مشکلات هستند. اما از
طرف مختلف سعی می کنیم این تحریم ها را رفع کنیم.
وی در ادامه داد: قطعات بالگردها باید در زمان مشخصی تعویض شود،
این قطعات فقط توسط شرکت سازنده قابل ارایه است، زمانی که تحریم
هستیم و نمی توانیم پول را منتقل کنیم و قطعه را به ما نمیدهند دچار چالش
می شویم. پیش آمده که به علت تحریم نتوانستیم برخی از ماموریت ها را