1449
ابلاغ پروتکل نحوه اجرای مراسم شب قدر در گلزار شهدای وادی
رحمت تبریز
فرخ جلالی با اشاره به جلسه مشترک امام جمعه تبریز، مدیرکل تبلیغات
اسلامی و اعضای ستاد پیشگیری از کرونا در آذربایجان شرقی، اظهار
کرد: اصول فاصله گذاری اجتماعی و محدودیت‌های مربوط به
برگزاری مراسم شب‌های قدر در مساجد و حسینیه‌های تبریز به
صورت کامل اعلام شده است.
وی زمان برگزاری مراسم شب‌های قدر در گلزار شهدای وادی رحمت
را از ساعت 12 شب الی دو بامداد عنوان کرد و افزود: بر این اساس فقط یک
چهارم فضای حسینیه و گلزار شهدا مورد استفاده قرار خواهد گرفت
چراکه رعایت فاصله یک متری از طرفین و نفر مقابل ضروری است.
وی تاکید کرد: مراجعه کنندگان باید با خود ماسک، دستکش،‌ قرآن و
کتب ادعیه به همراه داشته باشند و به هیچ وجه امکان استفاده از مهر و
وسایل مشترک وجود ندارد.
جلالی یادآور شد: هیچگونه مواد غذایی و خوراکی حتی به صورت
بسته بندی در سطح وادی رحمت توزیع نخواهد شد.
به گزارش روابط عمومی سازمان آرامستان‌های شهرداری تبریز،
وی با اشاره به این‌که توصیه شده است تا افراد مسن و نیز بیماران قلبی و
تنفسی از حضور در تجمعات خودداری کنند، گفت:‌ عوامل بهداشتی