14698
تامین زمین در خدابنده را مکتوب اعلام کند.
وی با اشاره به اینکه همه تلاش ما برای این است که از زمین‌های داخل
محدوده شهر زنجان برای طرح اقدام ملی مسکن استفاده شود، ابراز
کرد: نباید این موضوع فرصت را برای برخی تعاونی‌ها و سودجویان
جهت خرید و فروش زمین‌های خارج از محدوده فراهم کند.
استاندار زنجان، با اشاره به اینکه از بین 18 هزار و 521 متقاضی طرح
اقدام ملی برای 11 هزار واحد معادل 60 درصد واجدان شرایط زمین
تامین شده است، ادامه داد: 7390 نفر معادل 40 درصد متقاضیان نیز
تایید نهایی شدند و عملیات احداث بیش از 5000 واحد نیز آغاز شده
است.
نماینده عالی دولت در استان،با بیان اینکه تفاهم‌نامه‌های تولید مسکن
خوب پیش رفته و انتظار داریم ارتش، آموزش و پرورش و متولیان
حوزه‌های کارگری زمین‌های در اختیار خود را به این طرح
اختصاص دهند، تاکید کرد: همه دستگاه‌ها باید همکاری لازم را در
این طرح داشته باشند؛ همچنین کمیته‌های چهارگانه برای حل
مشکلات پیش‌رو اقدامات لازم را انجام دهند.
حقیقی به پروژه‌های بلاتکیف از جمله تعاونیدانشگاه علوم پزشکی و
باران اشاره کرد و گفت: این دو پروژه در جلسات پیشین مورد کنکاش
قرار گرفته و تعاونی علوم پزشکی حرکت‌های جدی انجام شده