9003
تاکید وزیر نیرو بر توسعه همه جانبه روابط اقتصادی افغانستان و ایران
به‌گزارش ایسنا، رضا اردکانیان عصر سه‌شنبه در نشست با عبدالغفور
لیوال سفیر جمهوری اسلامی افغانستان در ایران، از رویکرد
اقتصادی طرف افغانستانی در قبال توسعه همه جانبه روابط به‌ویژه
انتقال برق، نفت، گاز و ... گلایه کرد و گفت: نمی‌شود که خردمندی را در
یک حوزه قبول داشت و در بخش دیگر نفی کرد.
وی با اشاره به سفر سال گذشته خود به افغانستان و انجام توافق‌های خوب
برای توسعه روابط اظهار کرد: در آن سفر رییس جمهور غنی
دستورات لازم برای عملیاتی نمودن پروژه‌های برقی از جمله
تجدیدپذیرها، حل مشکلات بانکی و .. صادر کرد، اما متاسفانه
پیگیری‌های ما تاکنون پاسخ مشخصی در پی نداشته است.
سفیر افغانستان نیز با تاکید بر مواضع اصولی جمهوری اسلامی ایران در
قبال تحولات سیاسی، امنیتی افغانستان، در تشریح آخرین وضعیت
کشورش گفت: دولت افغانستان با ملاحظه منافع ملی با نشان دادن
انعطاف لازم، شرایط را برای برگزاری گفتگوهای صلح میان طالبان و
دولت افغانستان فراهم نمود.
وی از مواضع خردمندانه جمهوری اسلامی ایران در قبال تحولات
افغانستان تشکر کرد و خواستار تداوم آن در آینده شد. در ادامه،
رؤسای کمیسیون مشترک همکاری‌های دو کشور، بر انجام چند