30679
آنها این سخن را به تمسخر می‌گرفتند.
خامه یار نیز در پایان در خصوص وضعیت اقتصادی کنونی ایران و نظام
اینستکس گفت: در حقیقت ایران هرگز بر اتحادیه اروپا تکیه نکرده
بلکه بر قدرت بزرگ مردمی خود تکیه دارد، اما در چارچوب توافقنامه
هسته‌ای حقوقی را دارد که توسط اروپایی‌ها تضمین شده بود اما آنها به
تعهداتشان عمل نکردند، البته ممکن هم است قصد کمک داشتند ولی
آمریکا نگذاشت و تحت فشار هیمنه واشنگتن قرار گرفتند و این خود
اهانتی بس بزرگ برای آنها به شمار می‌رود. آنها که نمی‌توانند از
حقوق خودشان وحتی تهیه مستلزمات پزشکی مورد نیازشان و در حد
خرید ماسک برآیند ؟ و تحت راهزنی امریکائی‌ها قرار می‌گیرند،
چگونه می‌توانند از حقوق ملتهای دیگر دفاع کنند؟ امروزه به
وضوح افکار عمومی دنیا همه چیز را متوجه شده است و خواهان پایان
دادن به این رسوائی‌هایی است که به نام دمکراسی و حقوق بشر وحقوق
شهروندی است.
کرونا در آستانه زمین گیر کردن اقتصاد انگلیس
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز،در سه ماهه منتهی به فوریه سال 2020
رشد اقتصادی در دومین اقتصاد بزرگ اروپا به 0.1درصد رسیده است
که 0.1 درصد کمتر از نرخ رشد پیش بینی شده قبلی و یکی از ضعیف ترین
نرخ های رشد ثبت شده دو سال اخیر این کشور محسوب می‌شود. در بین