1807
مقدس از خانواده‌های شهدا و ایثارگران بخش دیگری از برنامه‌های
قابل اجراست.
کوشکی خاطرنشان کرد: یک نرم افزار ویژه زیارت مجازی 124
یادمان شهدای گمنام استان طراحی شده است که به زودی رونمایی
می‌شود وتمبر 15 هزار شهید استان فارس و آلبوم تمبر آن نیز آماده شده
که به زودی قابل استفاده خواهد بود.
مدیر کل حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس فارس ادامه داد: حدود
هزار دانشنامه و مقاله با محوریت شهدا تا پایان امسال نیز تولید و به چاپ و
انتشار خواهد رسید.
کوشکی همچنین با بیان اینکه 270 هزار نفر از مردم فارس در دفاع
مقدس سخاوتمندانه راهی جبهه‌های جنگ شدند، افزود: تقدیم 15
هزار شهید، 38 هزار جانباز و 2 هزار آزاده ماحصل این حضور پرشور
مردم استان در هشت سال دفاع مقدس است.
او با بیان اینکه بخش عظیمی از این رزمندگان به عشق دفاع از اسلام و بخش
دیگری به دنبال حفظ هویت سرزمین ایران و وطن بودند، ادامه داد:
هشت سال جنگ تحمیلی را مردم پیش بردند و نگذاشتند یک وجب از
خاک این سرزمین کم شود و همین مدال افتخاری برای رزمندگان یک
ملت است.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس فارس خاطرنشان