6683
850 تخت دارد که حدود سه چهارم این واحدها هنوز تعطیل هستند.
بانک‌ها با درگاه‌های قمار مبارزه کنند 
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در جلسه ‌دوره‌ای با مدیران عامل
شبکه بانکی کشور گفت: بانک‌ها باید تمهیدات لازم به‌ منظور
جلوگیری از سواستفاده از زیرساخت‌های بانکی برای اهداف
پولشویی و معاملات مخرب در بازارها را با جدیت در به کارگیری
قوانین مبارزه با پولشویی پیاده سازی کنند. همچنین ارتقای سطح
مبارزه با پولشویی در سطح استان‌ها و همچنین افزایش اختیارات و
ایجاد دسترسی‌های کافی به سامانه‌های مربوطه از سوی حوزه‌های
مبارزه با پولشویی بانک‌ها ضروری است.
وی ادامه داد: برای نمونه فعالان معاملات و اتاق ‌فردایی ارز و طلا اذعان
دارند که با اجرایی شدن قوانین و ایجاد محدودیت‌ها از سوی نظام
بانکی، فعالیت‌های خلاف قانون آنها با مشکل مواجه شده است.
ضرورت پایبندی بانک‌ها به نرخ‌های سود مصوب
رئیس کل بانک مرکزی ضمن اشاره به روند کاهشی انتظارات تورمی و
پدیدار شدن رشد اقتصادی به خاطر آمارهای رشد کشاورزی و
صنعت کشور گفت: امیدوارم در این زمینه شرایط به سمت بهبود پیش
برود و سال آینده به مراتب وضعیت بهتری نسبت به امروز داشته باشیم.
رئیس شورای پول و اعتبار ضمن تاکید بر ضرورت پایبندی بانک‌ها به