19148
نداشتن سهم از جرائم راهنمایی رانندگی و مالیات، افزایش حقوق
دریافتی پرسنل شهرداری ازجمله مواردی است که باید موردتوجه
نمایندگان قرار بگیرد.
شورای فرهنگ عمومی استان همدان باید اثرگذار باشد نه منفعل!
حجت‌الاسلام والمسلمین حبیب‌الله شعبانی‌موثقی یکشنبه 20
مهرماه در شورای فرهنگ عمومی استان همدان، اظهار کرد: در ماده 4
اساسنامه شورای عالی انقلاب فرهنگ عمومی که در سال 92 تصویب
شده، موضوع پیوست‌های فرهنگی برای طرح‌ها و پروژه‌ها مورد
توجه قرار گرفته است.
وی با بیان اینکه باید تلاش شود تا جایگاه شورای فرهنگ عمومی
استانارتقا پیدا کند، افزود: به معنی واقعی کلمه این شورا باید فعال و
اثرگذار باشد و نه منفعلچراکه امروز توجه به فرهنگ یک نیاز ضروری در
جامعه است.
امام جمعه همدان با تأکید بر بازخوانی جایگاه شورای فرهنگ عمومی
و بر طرف کردن مشکلات قانونی این شورا، مطرح کرد: تدوین
پیوست فرهنگی برای طرح‌های عمرانی نیاز بهپژوهش عمیق
اجتماعی و فرهنگی دارد و این وظیفه شورای فرهنگ عمومی است.
وی با بیان اینکه لازم است افرادی متخصص از حوزه و دانشگاه برای
تدوین پیوست‌های فرهنگی مشخص شوند، پیشنهاد کرد: