2244
و باعث خاموشی استان و کشور می شد که به هیچ وجه به صلاح نبود،
بنابراین طبق تصمیم کشوری، اجازه مصرف مازوت به نیروگاه های
کشور داده شد.
آقازاده تصریح کرد: با وجود این اجازه، استان مرکزی و نیروگاه
شازند کمتر از سهمیه در نظر گرفته شده، اقدام به مصرف سوخت مازوت
کرد. با همه پیگیری ها، به دلیل قطع شدن گاز نیروگاه، دو واحد از مدار
خارج شد، البته مجددا و به صورت مختصر و بسیار کم مقداری گاز برای
نیروگاه تامین شد ولی به هر حال و علیرغم میل باطنی سقف مصرف
مازوت برای نیروگاه تعیین شد چراکه اگر این میزان مشخص نمی شد
نیروگاه خاموش می شد و خسارات سنگینی را در نیروگاه و مصرف برق
خانگی متحمل می شدیم.
وی با اشاره به تعطیلی یک روزه ادارات اراک طی هفته گذشته، افزود: این
تعطیلی فقط شامل حال استان مرکزی بود و هیچ استان دیگری اقدام به
تعطیلی ادارات نکرد در حالی که اراک به نسبت به دیگر شهرها وضع
بهتری داشت، اما سلامت مردم بسیار اهمیت دارد و از طرفی باید به
مسئولان کشور اعلام شود که شرایط اراک شرایط خوبی نیست و شاید
مجبور بشویم این تعطیلی ها را در هفته جاری داشته باشیم.
استاندار مرکزی تاکید کرد: از یکشنبه صبح، 21دی ماه محدودیت
هایی در برخی از صنایع و تردد ماشین آلات سنگین ورودی به اراک،