28110
هم با رهبران ارشد آنها صحبت کرده‌اند. ما فریب نمی‌خوریم و تحمل
نمی‌کنیم.
ماه گذشته، منابع آمریکایی و اروپایی مطلع از گزارش‌های
اطلاعاتی اعلام کردند، ایالات متحده به اطلاعات تازه‌ای
رسیده‌اند که از ادعاهای پیشین مبنی بر اقدام روسیه در ترغیب
شبه‌نظامیان وابسته به طالبان برای کشتن سربازان آمریکا و ائتلاف در
افغانستان حمایت می‌کند.
پامپئو تصمیم صربستان برای تروریستی خواندن حزب‌الله لبنان را
ستود
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت خبرگزاری النشره، مایک پامپئو، وزیر
خارجه آمریکا اظهار کرد: اعلام صربستان مبنی بر این‌که می‌خواهد
حزب‌الله لبنان را در دو بخش نظامی و سیاسی سازمانی تروریستی
قلمداد کند، به محدود کردن توانمندی این حزب در جمع آوری
پول و تلاش در منطقه کمک می‌کند. این گامی بزرگ از سمت
رئیس‌جمهوری صربستان است.
وزیر خارجه پامپئو همچنین ادعا کرد: حزب‌اله به برنامه‌ ریزی‌ها
برای حملات و جمع آوری پول و منابع مالی در اروپا ادامه داده و اروپا
نباید بین شاخه سیاسی و نظامی حزب‌الله فرق بگذارد. ما از اتحادیه اروپا
می‌خواهیم حزب‌الله را سازمانی تروریستی اعلام کند.