26967
دستگاه‌های اجرایی شهرستان و استان را عامل راه‌اندازی مجدد این
شرکت دانست و افزود: با تسریع و کوتاه کردن ضوابط توسط
دستگاه‌های اجرایی این امر محقق شد و این شرکت توانست در سال 96 به
چرخه تولید بازگردد.
وی با بیان این مطلب که واردات بی‌رویه کالا عامل تعطیلی برخی
واحدهای تولیدی می‌شود، اظهار کرد: واردات بی‌رویه به ویژه
کالاهای چینی ارزان قیمت موجب تعطیلی برخی از واحدهای
تولیدی کشور شده که نمونه بارز آن شرکت تولیدی کوکما
خرم‌دره است که یکی از بهترین برندهای پارچه در کشور بود.
فرماندار خرم‌دره با اشاره به 47 واحد تولیدی فعال در شهرستان،
عنوان کرد: احیای واحدهای تولیدی تعطیل در راستای تحقق شعار
سال تعیین شده از سوی مقام معظم رهبری در کاهش نرخ بیکاری تاثیر
بسزایی دارد.
این مسئول با تاکید بر این‌که باید همهموانع از سر راه تولید و
تولیدکنندگان برداشته شود تا با آسایش خاطر به روند کار خود ادامه
دهند، بیان کرد: در حال حاضر در شهرستان خرم‌دره هیچ واحد
تولیدی تعطیل نداریم.
محمدی با اشاره به طرح توسعه شرکت چینی نور، خاطرنشان کرد:
طرح پیشنهادی فاز توسعه به فرمانداری ارائه شود تا برنامه‌ریزی و