9580
بحث برای ما طی دو ماه آتی است.
رئیس جمهوری آمریکا همچنین سه شنبه گفت که اگر او در انتخابات
ریاست جمهوری آتی شکست بخورد، چین صاحب آمریکا خواهد
شد. او پس از آن گفت: اگر بخواهید حقیقت را بدانید، شما مجبور
می‌شوید چینی بیاموزید.
ترامپ: اگر پیروز شوم اولین تماس تلفنی‌ام از ایران خواهد بود!
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، دونالد ترامپ رئیس
جمهور آمریکا شب گذشته در جمع هوادارانش در استفورد ایالت
فلوریدا باز هم از اقدام یک جانبه دولتش برای خروج از توافق هسته ای
دفاع کرد و گفت: من از توافق هسته ایفاجعه بار دولت قبلی خارج شدم.
ترامپ باری دیگر ادعای انتخاباتی اش را مبنی بر تمایل ایران به مذاکره
با آمریکا در صورت پیروزی او درانتخابات ریاست جمهوری
2020 آمریکا تکرار کرده و گفت: احتمالا اولین تماس تلفنی ای که
پس از پیروزی در انتخابات دریافت می کنم از ایران باشد که بسیار
مشتاق یک توافق هستند، به دلیل این که میزان تولید ناخالص داخلی آن
ها زیر 28 درصد است.
بر اساس این گزارش، ادعای انتخاباتی ترامپ در حالی مطرح می شود
که مقامات کشورمان تا کنون تاکید کرده اند یپش از این در
چارچوب برجام(توافق هسته ای) مذاکراتی طولانی برای دست