22411
شرایطی که ویروس کرونا در کشور شیوع پیدا کرده است با پیش بینی
تمهیدات و امکانات لازم به حفظ سلامتی جسم و روح کارکنان خدوم
نیروی عظیم انتظامی می اندیشیم و صیانت از سلامت کارکنان را
اولویت دارترین راهبرد خود می دانیم.
معاون هماهنگ کننده ناجا با تاکید بر لزوم رعایت دستورالعمل های
بهداشتی توسط آحاد فرماندهان، افسران، درجه داران، کارکنان و
سربازان ناجا خاطرنشان کرد: بر مبنای تصمیمات دقیق و روشنی که در
همه عرصه های ماموریتی برای پیشگیری از ابتلای سبزپوشان ناجا به
این ویروس منحوس گرفته ایم، باید بگویم دچار کمترین آسیب ها در
این زمینه بوده ایم.
وی ادامه داد: توجه به رعایت پروتکل های بهداشتی در مراکز
آموزشی و دانشگاهی ناجا به لحاظ تجمع جمعیت در این اماکن، یکی از
جدی ترین راهبردهای نیروی انتظامی در این ایام بوده است.
نوری نژاد ادامه داد: در فرآیند مقابله با شیوع ویروس کرونا برانجام
اقدامات پیشگیرانه بسیار اهمیت می دهیم و در این فرآیند با رعایت
دستورالعمل های بهداشتی و فاصله گذاری های اجتماعی در تزریق
امکانات و مقدورات پیشگیرانه جهت صیانت از سلامت کارکنان و
سبزپوشان ناجا محدودیتی نداریم.
معاون هماهنگ کننده ناجا با اشاره به شعار نیروی انتظامی در روند