3060
کنند و زندگی به موصل و سایر شهرهای نینوا بازگردد اما در حال حاضر
مساله پرداخت خسارت بزرگترین مشکل پیش روی ماست. بارها به
بغداد برای این مساله مراجعه کردیم اما تنها به ما وعده داده شد، گرچه
پارلمان تصویب کرد پرداخت خسارات زیر 30 میلیون دینار
(حدود 27 هزار دلار) در اختیار استان‌هاست اما متاسفانه همه اینها تنها
حرف بودند.
استاندار نینوا درباره گزارش‌ها از ممانعت شبه‌نظامیان در صحرای
نینوا از بازگشت ساکنان مسیحی آنجا توضیح داد: موارد نقض در این
حجم نبوده‌اند مشکل دشت نینوا همانند مشکل سایر شهرهای استان
بازسازی است و اگر بازسازی انجام شده و خدمات فراهم شوند همه
بازخواهند گشت، بخشی از مسیحیان این منطقه در حال حاضر در ساحل
غربی موصل ساکن هستند، امیدواریم همه به خانه‌هایشان بازگردند
اما کسی که به منطقه خود بازمی‌گردد انتظار دارد خدمات در سطحی
قابل قبول و نیز فرصت‌های کاری و منابع درآمدی وجود داشته
باشند، در حال حاضر می‌خواهیم پلیسی از تشکل مسیحی و سایر
تشکل‌ها برای حفظ امنیت و اطمینان خاطر در این مناطق حضور داشته
باشند.
استاندار کرمان در چارچوب قوانین و در راستای تامین حقوق مردم عمل
می‌کند