122
70 درصد کبدی کاران شهرستان اردبیل بانوان هستند
صابر همرنگ در گفت و گو با ایسنا با اعلام این خبر افزود: در شهرستان
اردبیل حداقل 120ورزشکار ساماندهی شده داریم که 70درصد
این ورزشکاران را بانوان تشکیل میدهند.
وی با بیان اینکه استقبال مردم اردبیل از رشته ورزشی کبدی مناسب
است، تصریح کرد: متاسفانه تاکنون اطلاع رسانی و تبلیغ مناسبی
برای این رشته ورزشی انجام نشده و سیاست فعلی هیات کبدی
شهرستان اردبیل معرفی این رشته جذاب و گروهی است.
رئیس هیات کبدی شهرستان اردبیل اضافه کرد: در حال حاضر حدود
30 نفر داور و مربی این رشته در شهرستان فعال هستند و 4 نفر مربی آقایان و
10 نفر مربی بانوان به صورت حرفه ای فعال هستند.
همرنگ ادامه داد: 2 نفر از پسران و 4 نفر از دختران ورزشکار به اردوهای
ملی و رقابتها دعوت شدند که در نوع خود کم نظیر است که نشان دهنده
روند رو به رشد هیات است.
وی گفت: با توجه به عدم توجهات لازم و نبود مکان تخصصی و
امکانات، در شناساندن این رشته جذاب به مردم موفق نبودهایم اما در
سال 99 سیاستهای کلی هیات همگانی کردن ورزش کبدی میباشد.
رئیس هیات کبدی شهرستان اردبیل با بیان اینکه مشکلات مالی و
امکانات در همه هیاتهای شهرستان وجود دارد ولی بهانهای برای کم