25920
2) فراموش نشود واسطه قرار گرفتن اروپا بین ایران و آمریکا به‌سبب
تنش‌های به‌وجود آمده پس از خروج ترامپ از برجام بوده است و در
دوره بایدن کشورهای اروپایی، ازجمله فرانسه، بریتانیا و
آلمانتمایل زیادی خواهند داشت تا نقش محوری تری را در معادلات
بین‌المللی ایفا ‌کنند.
3) تأکید بر این نکته که اروپا فقط آلمان و فرانسه نیست و اتحادیه اروپا
باید پاسخگوی خسارات ایران باشد. نزدیک شدن به بروکسل و
اتحادیه‌گرایان در دوران انتقالی ریاست‌جمهوری آمریکا اهمیت
بسیاری دارد. این درحالی است که خود فرانسه و آلمان نیز در سطح ملی
تلاش دارند به محور بروکسل نزدیک‌تر شوند و اثرگذاری واضحی بر
آن داشته باشند.
4)‌ لزوم یادآوری رفتار حقوقی ایران در چند سال گذشته (یعنی
پیگیری امور از قالب حقوق بین‌الملل، ازجمله حمله به عین‌الاسد یا
شکایت درمورد پیمان مودت ایران و آمریکا و سایر موارد) و رفتار
غیرحقوقی و خارج از عرف آمریکا در عرصه بین‌المللی. تذکر بلند و
دقیق به پایبندی ایران به برجام و خروج آمریکا از توافقات بین‌المللی
که نه‌فقط به برجام (مهم‌ترین پیمان عدم اشاعه موجود)، بلکه به سایر
پیمان‌ها ازجمله پیمان آب‌وهوایی نیز تسری می‌یابد.
5) در دوره انتقالی باید مراقب پس‌لرزه‌های ترامپ بود و از اهرم‌های