25322
همچنین رویدادهای بزرگ وزرشی و فرهنگی تا 15 ژوئیه متوقف
هستند و ساکنان این کشور نباید به خارج سفر کنند؛ مگر آن که
ضرورتی وجود داشته باشد. خارجی‌هایی که حق زندگی یا کار در این
کشور را ندارند، شامل گردشگران، اجازه ورود به نروژ را ندارند.
نروژ تاکنون از ابتلای قطعی 6070 تن به کرونا خبر داده که از این
تعداد، 89 تن جان باخته‌اند. آژانس کار و رفاه نروژ نیز اعلام کرده،
نرخ بیکاری در این کشور به 15.4 درصد افزایش یافته است.
نزاع آمریکا با ایران از ترامپ شروع نشده که با رفتنش تمام شود
حجت‌الاسلام حسین میرزایی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص
انتخاب «جو بایدن» و رویکرد آمریکا در برخورد با ایران با توجه به این
انتخاب، اظهار کرد: به قول معروف روسای جمهور آمریکا از هر
حزبی باشند سرو ته یک کرباس هستند و حزب دموکرات و
جمهوریخواه در نابود کردن جمهوری اسلامی ایران اتحاد نظر
دارند، اما در شیوه این نابودی با یکدیگر اختلاف دارند.
دموکرات‌ها بسیار فریب‌کارتر از جمهوریخواهان هستند و با آمدن
بایدن، در سیاست‌های آمریکا در قبال ایران اسلامی هیچ تغییری رخ
نخواهد داد.
وی افزود: بایدن و حزب دموکرات در آینده صحبت‌های ظاهر
فریبانه که از درون فاسد استدر مورد ایران خواهند زد و بدون شک هیچ