26173
از اعضای فدراسیون تشکیل بدهیم و در مورد نفراتی که می‌توانند در
بخش‌های مختلف فدراسیون کمک کنند، تصمیم بگیریم.
هاشمی: بدون‌ چالش با شیمیدر بستم/ لیگ بسکتبال 6 مدعی دارد
مصطفی هاشمی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره جدایی‌اش از تیم
بسکتبال مهرام فصل جدید لیگ، گفت: به هر حالبالاخره در ورزش
حرفه‌ای این اتفاقات می‌افتداما من همیشه گفته‌ام که مهرام و تمام
تیم‌های بخش خصوصی برایم محترم هستند، امیدوارم وجودشان
باعث رونق بسکتبال شده و استمرار داشته باشد. بخش خصوصی باعث
داغ شدن تنور بسکتبال کشور می‌شود.
او همچنین دریاره پیوستنش به شیمیدر قم نیز اظهار کرد: مالک باشگاه و
آقای صفرزاده به بنده لطف داشتند و پس از مطرح کردن نقطه نظرات
یکدیگر، بدون هیچ چالشی به توافق رسیدیم. با توجه به شرایط فعلی هم
تیم شیمیدر دیر تشکیل شداما با حمایت آقایان درغوکاسیان و
صفرزاده سعی شده بهترین نفرات جذب شوند تا بتوانیم با تیمی خوب
رقابتی خوب داشته باشیم. امیدوارم با حمایت همه عزیزان و مسئولان
قم هم در حوزه ورزش و هم استانی، یک فصل خوب را پشت سر بگذاریم.
سرمربی جدید تیم شیمیدر قم، درباره اهداف این باشگاه برای فصل
جدید لیگ بسکتبال نیز گفت: ما مدعی قهرمانی هستیم و شرایط
مسابقات در طول فصل مشخص می‌کند که چه تیم‌هایی به پلی‌آف