8240
مجبور شوند پروتکل را رعایت کنند.
بهروزی‌راد: منتظر شروع تمریناتم در آزادی هستم
شهلا بهروزی راد در گفت‌وگو با ایسنا، درباره زمان شروع تمریناتش
در دریاچه آزادی اظهار کرد: با هماهنگی که فدراسیون قایقرانی با
کمیته ملی پارالمپیک انجام داده قرار است به زودی تمریناتم را در
دریاچه آزادی آغاز کنم، البته هنوز زمان مشخصی را به من اعلام
نکردند و منتظر اطلاع‌رسانی از سوی فدراسیون هستم.
وی در پاسخ به این پرسش که آیا دستگاه شبیه‌ساز قایقرانی در اختیار
شما گذاشته شد یا خیر؟ افزود: طی صحبتی که با کمیته ملی پارالمپیک
داشتم قرار بود دستگاه شبیه ساز قایقرانی توسط کمیته تهیه شود که تا
این لحظه اقدامی صورت نگرفته است. البته اگر تمریناتم در آزادی
شروع شود با 2 هفته تمرین در آب و با استفاده از دستگاه شبیه‌ساز قایقرانی
می‌توانم دوباره خود را به اوج آمادگی برسانم.
تنها بانوی پارالمپیکی قایقرانی اضافه کرد: بعد از مسابقات جهانی
مجارستان که موفق به کسب سهمیه شدم از نظر روانی شرایط بسیار
خوبی داشتم و با انگیزه و روحیه بالا خود را برای پارالمپیک توکیو
آماده می‌کردم که متاسفانه شیوع ویروس کرونا همه چیز را تحت
شعاع قرار داد و سبب شد تا از اوج آمادگی فاصله بگیرم.
بهروزی راد خاطرنشان کرد: اگر تغییر زمان بازیهای پارالمپیک