8149
آب و خاک، اکوتوریسم و مسائل زیست‌محیطی و کشت گیاهان
دارویی نقش موثرتری داشته باشد.
مدیرکل منابع‌طبیعی و آبخیزداری استان زنجان یادآور شد: در
حال حاضر به صورت آزمایشی و ترویجی کاشت گل محمدی به
صورت دیم در زنجان آغاز شده است.
وی به اقدامات صورت گرفته در خصوص تقویت مراتع نیز اشاره کرد
و گفت: اصلاح و احیای مراتع، یکی از برنامه‌های محوری اداره‌کل
منابع‌طبیعی و آبخیزداری استان زنجان در این راستا به شمار می‌آید.
آقاجانلو افزود: قرق، کودپاشی، بذرپاشی و کپه‌کاری از جمله
اقداماتی است که همه ساله و با اعتبارات صندوق توسعه ملی و اعتبارات
استانی اجرا می‌شود.
این مسئول ادامه داد: با توجه به بارندگی‌های خوب طی سال‌های اخیر،
پوشش گیاهی در برخی از مراتع این استان مطلوب ارزیابی می‌شود.
آقاجانلو خاطرنشان کرد: جوامع محلی که ذی‌نفعان اصلی مراتع به
شمار می‌آیند، می‌توانند در حفظ این نعمات الهی و عرصه‌های ملی گام
موثری برداشته و از نابودی مراتع جلوگیری کنند.