11568
مجاور تولید شده بود ، در شرایط کاملا غیر بهداشتی به شهرستان ارومیه
منتقل شده و متخلفان قصد عرضه زولبیا و بامیه های مذکور را در یک
قنادی های شهر داشتند که با هوشیاری بازرسان مجرب این مرکز
توقیف و متخلفان به مراجع قضایی ارجاع داده شد.
وی اظهار کرد: کارشناسان واحد بهداشت محیط این مرکز در کنار
تمام اقدامات و فعالیتهایی که در خصوص اجرای پروتکلهای
بهداشتی و اجرای صحیح برنامه فاصله گذاری اجتماعی در صنوف
مختلف دارند در این ایام توجه ویژه ای نیز به بهداشت مواد غذایی
خصوصا اقلام غذایی مخصوص ماه مبارک رمضان دارند.
نوری همچنین از مردم خواست اقلام غذایی خودرا از اماکن معتبر تهیه
و در حین خرید به شرایط بهداشتی عرضه محصولات توجه کنند
همچنین می توانند هرگونه شکایت و یا گزارشات عدم رعایت
موازین بهداشتی را با شماره تلفنهای 190 و 32237001 واحد
رسیدگی به شکایات مرکز بهداشت شهرستان ارومیه درمیان
گذارند.
توقیف یک خودرو چوب قاچاق در سرخه
اسدالله سرکبیری 22آذرماه اظهار کرد: مأموران یگان حفاظت این
اداره با همکاری مامورین پاسگاه انتظامی افتر در بازرسی از این
خودرو در بخش افتر شهرستان سرخه چوب قاچاق کشف و ضبط