21531
آموزش‌ها به شکل مجازی دنبال می‌شود.
رییس دفتر نظارت و بازرسی انتخابات استان مرکزی تصریح کرد:
شبکه نظارتی شورای نگهبان پویاست، فعالیتی همیشگی دارد و در
تمامی نقاط استان حتی در روستاها فعال است، در واقع نظارت‌ها تنها به
انتخابات محدود نمی‌شود، بلکه پویایی شورای نگهبان در کسب
اخبار توسط ناظران به صورت مداوم ادامه دارد.
وی بیان کرد: در سال 1400 انتخابات ریاست جمهوری و انتخابات
شوراهای اسلامی شهر و روستا در کشور برگزار خواهد شد که در این
انتخابات دفاتر استانی شورای نگهبان تنها در بعد نظارتی وارد
می‌شوند، اما با توجه به راه نیافتن نماینده حوزه انتخابیه تفرش،
آشتیان و فراهان به مجلس یازدهم، سال آینده مجددا در این حوزه
انتخابات برگزار می‌شود و حتی احتمال می‌دهیم برای یک کرسی این
حوزه در مجلس 100 نفر ثبت نام کنند و مجددا سازوکار لازم در این
راستا توسط شورای نگهبان تعریف خواهد شد.
مبارک‌آبادی با بیان اینکه وظیفه شورای نگهبان نظارت و احراز عرفی
صلاحیت‌هاست، گفت: قبل از برگزاری انتخابات سال گذشته
موضوع حمایت از کاندیدای خاص توسط برخی از ناظران شورای
نگهبان مطرح شد که سریعا مسئله رسیدگی شد و تذکرات لازم صورت
گرفت و حتی عذر برخی خواسته شد، اما در روز انتخابات با موضوع