1128
گفت: باید با کمک به کنترل روند شیوع کرونا، تلاش‌های
شبانه‌روزی کادر بهداشت و درمان استان بوشهر را نتیجه‌بخش کنیم.
وی با اشاره به‌ضرورت اهمیت به رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
تمامی سطوح جامعه افزود: آنچه راجع به کنترل کرونا برای همه دنیا
مسجل شده است رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی است.
استاندار بوشهر با اشاره به ضرورت کاهش موارد بستری در
بیمارستان‌های استان بوشهر عنوان کرد: کاهش تعداد بیماران
بستری و مرگ در استان بوشهر تنها با رعایت نکات بهداشتی
امکان‌پذیر است.
مقام عالی دولت در استان بوشهر ادامه داد: برای اطمینان از رعایت
نکات بهداشتی نیازمند ابزار مناسبی هستیم که بهترین ابزار برای مقابله
با شیوع کرونا نظارت جدی بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
برخورد با متخلفان است.
گراوند با قدردانی از تلاش هفت‌ماهه حوزه سلامت استان بوشهر در
مبارزه با کرونا اظهار کرد: دانشگاه علوم پزشکی بوشهر برای
بازگشایی برخی از اماکن و اصناف دستورالعمل‌هایی را تدوین
کرده است که بدون در نظر گرفتن این دستورالعمل‌ها امکان فعالیت
برای آنان وجود ندارد.
استاندار بوشهر ادامه داد: امکان بازگشت به شرایط محدودیت در