20499
این حامی حیوانات می‌گوید: حالا شما فکر کنید من کر و لال هستم و
چشمم هم جایی را نمی بیند؛ نه می توانم بگویم به من آب بدید نه می توانم
بگویم به من نان بدهید؛ فرض کنید در کنار این، یک قانونی هم باشد که
اگر انسانی را در این وضع دیدید باید بزنیدش؛ شما خودت را بگذار در
چنین شرایطی؛ تشنه هستی به خاطر آب یک جا ایستادی؛ نه چشمت می
بیند نه می شنوی و نه زبانی داری؛چه حالی می شوی؟!! از قدیم می‌گفتند
شکم گرسنه ایمان ندارد؛ ما اسم خود را گذاشتیم انسان؛ زبان داریم،
فهم داریم، شعور داریم ولی باز هم دست به جنایت می زنیم؛ اما آن حیوان
این‌ها را ندارد،خب گرسنه است؛ یک انسانچند روز می تونید غذا
نخورد؟!
پناهیان تاکید دارد که برای کنترل جمعیت حیوانات رها و اینکه
مشکلات بهداشتی نداشته باشند، باید آنها را عقیم و واکسینه کرد و بعد از
پلاک‌گذاری، دوباره در محیط آزاد کرد؛ همانند آنچه در دیگر
کشورهای جهان، انجام می‌شود.
او با ناراحتی از اینکه بعضی از پیمانکاران جمع‌آوری و ساماندهی
حیوانات رها، آنها را می‌کشند، حتی حیوانات دارای پلاک،
می‌گوید: حیوانی که نه بیماری دارد و نه توان تولید مثل، چرا معدوم
می‌کنند؛ این بزرگترین خسارت محسوب می‌شود، سگ یا هر
حیوانی وقتی متوجه کاهش تعداد نسلش می‌شود، برای زاد و ولد