9939
شش گانه اردبیل تفاهم‌نامه همکاری میان نمایندگی ستاد دیه استان
اردبیل و اداره اوقاف و امور خیریه استان اردبیل به امضا رسید.
مدیرعامل ستاد دیه استان اردبیل ابراز امیدواری کرد؛ با اجرای این
تفاهم‌نامه در ماه‌های محرم و صفر «طرح هرمسجد آزادسازی یک
زندانی» جرایم غیر عمد و مالی زمینه آزادسازی هر چه بیشتر زندانیان
جرایم غیر عمد ومالی از زندان‌های استان فراهم خواهد شد.
محبوبی اضافه کرد: برگزاری سومین همایش جامعه روحانیون و
حسینیان دارالارشاد اردبیل در طول ماه‌های محرم و صفر را شاهد
خواهیم بود.
وی ادامه داد: برگزاری جشن‌های آزادسازی به مناسبت‌های عید
سعید غدیر خم، ولادت باسعادت حضرت رسول اکرم (ص)، امام جعفر
صادق (ع) و گرامیداشت دهه مبارک فجر از مفاد اجرای این تفاهم‌نامه
است.
تشدید محدودیت های کرونایی مازندران در شب یلدا
حسین حسن نژاد در جلسه ستاد مقابله با کرونا مازندران افزود:طی
روزهای شنبه 29 و یکشنبه 30 آذر تمامی واحدهای صنفی در
شهرستان های استان با هر وضعیت کرونایی ساعت 18 تعطیل و تردد
داخل شهری هم مممنوع می شود.
وی گفت: اگر چه بر اساس مصوبه ستاد ملی محدودیت کرونایی تردد