4518
است که به دلیل حساسیت‌های اداره کل میراث فرهنگی استان، کار
باید به صورت دستی پیش رود و امکان استفاده از ماشین‌آلات
ساختمانی سنگین وجود ندارد. مساله دیگر این است که فعالیت‌های
عمرانی در این مجموعه تداخلاتی در رفت و آمدهای شهروندان این
منطقه داشته که ایجاد رضایتمندی در آنان کمی زمان‌بر است. نکته
دیگر اینکه شهردار نیز روی این پروژه حساسیت خاصی دارد.
مجموعه این حساسیت‌ها موجب شده همکاران ما کنار هم، همفکری
مناسبی داشته باشند تا این مجموعه امروز به بهره‌برداری برسد.
اقدامات عاجل مسئولان دلگان برای مقابله با کرونا 
مجتبی شجاعی افزود: دومین سبد غذایی کامل یک ماهه بین کلیه
پاکبان ها، کفاشان سطح شهر، قشر موسوم به زباله گرد طی 24 ساعت
آینده توزیع می گردد و تا روزی که شرایط فعلی بر جامعه حاکم باشد،
سبدهای یک ماهه کامل اعم از خوراکی، بهداشتی، غذایی و پروتئینی
بین آنان توزیع می‌گردد.
شجاعی بیان کرد: با جدیت تمام، تمامی مصوبات ملی و ضرورتهای
محلی برای مقابله با کرونا، فرهنگ سازی و برخوردهای قضایی
صورت خواهد گرفت و کماکان اجازه برگزاری جشن عروسی و
تجمعاتداده نخواهد شد.
فرماندار دلگان افزود: مجازات قضایی در انتظار افرادی که اقدام به فک