28921
تسلیتی صادر کرد. به گزارش ایسنا، متن پیام به شرح زیر است: بسم الله
الرحمن الرحیم شهادت جمعی از دریادلان سپیدپوش و غیور نیروی
دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران، غم سنگینی را بر دل‌ها نشاند.
دلاورمردان نیروی دریایی در دفاع از مرزهای آبی کشور همواره
چون نگینی درخشیده اند و تاریخ پرافتخار کشورمان هیچ گاه
رشادت‌های این فرزندان غیور خود را فراموش نخواهد کرد.
اینجانب شهادت این دریادلان و به ویژه شهید والامقام محمد اردونی
که از خطه شهید پرور خراسان جنوبی در حادثه ناوچه کنارک به لقا الله
پیوست را به محضر فرمانده معظم کل قوا(مدظله العالی)، دلاورمردان
ارتش جمهوی اسلامی ایران، مردم داغدار استان و به خصوص
خانواده این شهید عزیز تسلیت عرض کرده، از خداوند متعال برای آن
شهید والا مقام علو درجات و برای خانواده معظمش صبر و اجر مسألت
دارم.
پیام تسلیت امام جمعه تبریز به دنبال درگذشت حاج رضا رضوانی
متن پیام حجت‌الاسلام والمسلمین سیدمحمدعلی آل‌هاشم به شرح
زیر است؛
بسم الله الرحمن الرحیم
انا لله و انا الیه راجعون
خبر در گذشت رزمنده سرافراز دوران دفاع مقدس و یادگار سنگر