17765
سر بگذاریم.
کاکاوند از اقداماتی که برای تامین آب پایدار مشترکین انجام شده
نیز یاد کرد و افزود: در تلاشیم در این شرایط که مردم برای عمل به
توصیه‌های بهداشتی پیشگیری از ابتلا به بیماری کرونا نیاز به
شستشوی دست با آب و صابون و حفظ بهداشت دارند، در دسترسی به آب
دچار مضیقه نشوند.
وی ادامه داد: در همین راستا برنامه های کوتاه مدتی از جمله جابجایی
خطوط، اتصال مخازن و در بعضی نقاط اجاره و تجهیز چاه‌های جدید در
دستور کار قرار داده شده که خوشبختانه این تمهیدات باعث شده تا
این لحظه مشکلی در تأمین آب شرب در سطح استان نداشته باشیم.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب شهری استان کرمانشاه ادامه این
روند را نیازمند همکاری و مشارکت مردم دانست و خاطرنشان کرد: از
شهروندان تقاضا داریم برای گذر از این شرایط حتما صرفه‌جویی در
مصرف آب را مدنظر قرار دهند.
سرانه مطالعه در تبریز 15 دقیقه است
فرج قلیزاده در جلسه بررسی املاک شهرداری منطقه 2، با بیان اینکه تیراژ
متوسط چاپ کتاب در آلمان حدود 150 هزار جلد و در کشور
تاجیکستان 50 هزار جلد است، افزود: با هماهنگی اداره کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی و اعمال تخفیف‌های 30 درصدی، در تلاش برای