3422
رقیب خود جو بایدن انتقاد کرده و او را مردی که هرگز هیچ اهمیتی به
مصلحت مشترک نداده و تنها به یک چیز یعنی خودش اهمیت می‌دهد
توصیف کرد.
در ادامه این مقاله که از سوی رئیس دفتر واشنگتن این نشریه و یک
خبرنگار مستقر در برلین آن تالیف شده، نوشته شد: تحت ریاست
جمهوری ترامپ هیچ چیز عادی نیست.
آنها نوشتند: او از پذیرفتن شکست خودداری می‌کند. به جایش از
وقوع تقلب گسترده انتخاباتی صحبت می‌کند، اگر چه هیچ سند و
مدرکی برای آن نیست. کل این موضوع شگفت انگیز نیست. ریاست
جمهوری ترامپ همانطور که آغاز شد پایان می‌یابد. بدون نجابت و
بدون منزلت.
رئیس جمهور آمریکا اگر چه اجازه به اجرای پروسه انتقال قدرت به
دولت جو بایدن را داده اما از پذیرفتن رسمی شکستش در انتخابات
خودداری کرده و به جایش به تکرار ادعاهای بی اساس در خصوص
اینکه در انتخابات علیه او تقلب شده، ادامه داده است.
اشکال جدی در خرید دارو و تجهیزات پزشکی تحت تاثیر تحریم‌های
آمریکا
به گزارش ایسنا، دکتر سیما سادات لاری، گفت: همانگونه که
مستحضر هستید با خروج دولت آمریکا از برجام و نقض یکجانبه و