28435
بازارهای شهرداری یزد ثبت نام کردند مورد حمایت شهرداری قرار
می‌گیرند.
وی با بیان این‌که یزد در بحث برنامه مقابله با شیوع کرونا پیشتاز کشور
است، گفت: بسیاری از تصمیمات مقابله با شیوع کرونا در شهر یزد برای
اولین بار در کشور بوده و بعد از آن در دیگر شهرها انجام شده است.
شهردار یزد ارائه 150 هزار کیلو انواع مواد ضدعفونی به نهادهای
مختلف را از دیگر اقدامات انجام شده این نهاد برای مقابله کرونا دانست
و بیان کرد: مقابله با بحران شیوع کرونا تجربه‌ای جدید بود که باید
مستند شود.
عزیزی با بیان این‌که شهرداری یزد در بحران کرونا حدود 150 هزار
میلیارد تومان درآمد خود را از دست داده است، تصریح کرد: حمایت
از اقشار آسیب دیده ناشی از شیوع کرونا یکی ازاولویت‌های
اجرایی شهرداری یزد در شرایط کنونی است.
این مسئول کمک به دانش‌آموزانی که هیچ دسترسی به شبکه مجازی
ندارند را از دیگر اقدامات شهرداری یزد برای ساماندهی پساکرونا
دانست و بیان کرد: این مهم با اعتباری بالغ بر 200 میلیون تومان در
دستور کار مدیریت شهری قرار گرفته است.
وی در بخش دیگری از سخنان خود با بیان این‌که یکی از محورهای
اساسی شورای پنجم توجه ویژه به بحث محیط زیست است، اظهار کرد: