11133
تقاضا یا قیمتهای پایینتر، کاهش تولید را بررسی نمی کند. این نخستین
بیانیه رسمی مسکو درباره مواضع این کشور در خصوص مذاکرات
کاهش تولید بود و نشان داد که ولادیمیر پوتین، رییس جمهور
روسیه انتظار مشارکت بیشتر از سوی آمریکا را دارد.
واشنگتن تاکنون با اشاره به کاهش هزینه شرکتهای بزرگ و کوچک
انرژی آمریکایی که در واکنش به قیمتهای پایین صورت گرفته،
اعلام کرده است که کاهش تولید آمریکا اتفاق خواهد بود. این
فرآیند میزان قابل توجهی نفت را از بازار حذف خواهد کرد اما به
تدریج و در صورت پایین ماندن قیمتهای نفت روی می دهد.
منابع آگاه که مایل نبودند نامشان فاش شود، اظهار کرده اند که فراتر
از مسئله مشارکت آمریکا، روسیه و عربستان سعودی، این
تولیدکنندگان هنوز درباره نحوه توزیع کاهش تولید و همچنین
مبنای کاهش تولید به توافق نرسیده اند.
اد مورس، مدیر تحقیقات کالا در سیتی گروپ در این باره گفت: این
مسئله قابل حل است و در مذاکرات باید یک طرف موضع خود را تغییر
دهد. اگر توافقی در کار نباشد، به نفع هیچ کس نیست.
پس از این که روسیه برای کاهش تولید ابراز تمایل کرد، شاخص وست
تگزاس اینترمدیت آمریکا حداکثر 12 درصد صعود کرد و آخرین
بار 25 دلار و 88 سنت در هر بشکه معامله شد. با این حال همچنان حدود 58