8516
خود قرار دهند مضافاً اینکه ریاست قوه قضاییه انتظار خاصی در رابطه با
مهار آسیب‌های اجتماعی از معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع
جرم دارد.
وی کارکنان معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم را افرادی
باسواد، علمی و کارشناسانی خبیر و بصیر عنوان کرد و گفت: تمامی
برنامه‌های این معاونت بایستی با همت و تلاش مضاعف و با دقت اجرا شده
و نتیجه آن به دستگاه‌های مرتبط و مرکز و اطلاع‌رسانی شود.
رزم ضمن اشاره به اینکه در قبال هزینه‌های از محل بودجه بیت‌المال
بایستی نتیجه مطلوب حاصل شود، اظهار کرد: از سیاست‌های
اولویتی قوه قضاییه حمایت از تولید و سرمایه‌گذاری است و یکی از
دغدغه‌های مقام معظم رهبری که سال‌های اخیر در شعار سال تاکید
ویژه بر آن داشته‌اند بحث رونق تولید و جهش رونق تولید و مسائل
اقتصادی است و بایستی با هماهنگی اتاق بازرگانی استان جلسات ستاد
اقتصاد مقاومتی و حمایت از سرمایه‌گذاری به صورت مرتب برگزار
شود و مشکلات واحدهای تولیدی بررسی و اقدامات لازم در راستای
رفع آنها صورت گیرد.
رئیس شورای قضایی استان با اشاره به اینکه بیشترین ضربه به تولید
توسط بانک‌ها صورت می‌گیرد، افزود: یک واحد تولیدی ممکن است
تا مرحله بازپرداخت اقساط تسهیلات به تولید نرسد که با تاخیر در