24965
نامه نمایندگان استان مازندران به رئیس جمهور برای بستن جاده‌های
شمال کشور
محمد علی محسنی بندپی در گفت و گو با ایسنااظهار کرد: مجمع
نمایندگان استان مازندران در نامه‌ای به رئیس جمهور درخواست
کرده که با توجه به تعداد زیاد مسافران در استان‌های شمالی به خصوص
غرب استان مازندران محدودیت‌های اعمال کند تا از ورود مسافران
جلوگیری شود ما از رئیس جمهور خواستیم که جاده‌های استان‌های
شمالی کشور را در تعطیلات پیش رو ببندند.
وی افزود: تعداد مسافران در استان‌های شمالیقابل تخمین نیست به
دلیل مسافت کم از تهران تا استان‌های شمالی تعداد مسافران بسیار زیاد
است ما با استاندار مازندران و مسوولان مربوطه صحبت کردیم و به
رئیس جمهور هم نامه نوشتیم تا با اتخاذ تدبیری جلوی ترددها در
جاده‌ها گرفته شود.
این عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی تاکید
کرد: اگر فردی مبتلا به کرونا شود بعد از دو هفته علایم خود را نشان می دهد
این یعنی مسافرانی که ممکن است ناقل باشند ویروس را با خود به استان
دیگر برده و باعث شیوع بیشتر کرونا می‌شوند.
محسنی بندپی ادامه داد: با توجه به آمار بالای فوتی‌ها باید دولت از
رفتارهای سلبی برای وادار کردن مردم به رعایت پروتکل‌های