32675
برداری از این فضا بی بهره هستند.
حسینی ادامه داد: یک آمار سه میلیون دانش آموز بی بهره از ابزار
هوشمند بارها اعلام شده اما در کنار آن حدود دو میلیون دانش آموز هم
هستند که به علت شغل پدر و مادر تنها می توانند تا یک ساعت محدودی از
گوشی و تبلت والدینشان استفاده کنند.
وی با بیان اینکه به رقمی حدود 12 هزار میلیارد تومان برای تامین این
میزان ابزار هوشمند نیاز است که ما نه اعتبارش را داریم و نه اختیارش را
گفت: اما می توانیم اعتبار و اختیارش را از مردم و از محل مشارکت های
مردمی بگیریم. ادامه راه آموزش، عدالت آموزشی و حفظ کیفیت در
آموزش از این مسیر امکان پذیر است.
معاون وزیر آموزش و پرورش با تاکید بر اینکه امروز یک تبلت یا
موبایل، کارکرد آموزش و مدرسه پیدا کرده است گفت: با یک تبلت
مدرسه را به خانه دانش آموزی می برید که مدرسه ندارد. بنابراین اگر
تبلتی به دانش آموزی اهدا کردید یعنی مدرسه ای را اهدا کرده ایداما
کارکرد مهمتر این است که برخی دانش آموزان به علت فاصله محل
اقامت و غیره ترک تحصیل می کنند. همچنین در برخی مناطق دختران ما به
واسطه مسائل فرهنگی از ادامه تحصیلی در سنین بالاتر باز می مانند.
حسینی افزود: اگر این دختران تبلت داشته باشند می توانند به جرگه
محصلان بازگردند. امروز احساس می کنم جلوه اشکار عینی از