3852
اعلام ممنوعیت تردد شبانه در لبنان به خاطر کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از النشره، وزارت بهداشت لبنان اعلام کرد که تا
روز یکشنبه 36 مورد جدید مبتلا به ویروس کرونا ثبت شده است و
تعداد مبتلایان به این ویروس در این کشور به 845 مورد رسیده است و به
همین دلیل ممنوعیت رفت‌و آمد شبانه از ساعت هفت عصر تا پنج صبح
اعمال شده است.
این وزارتخانه در بیانیه مطبوعاتی خود اعلام کرد، هیچ مورد فوتی
جدیدی ثبت نشده است و تعداد فوتی‌ها در اثر ابتلا به ویروس کرونا تا
روز یکشنبه 26 مورد است و تعداد بهبودیافتگان به 234 تن رسیده
است.
از سوی دیگر، کابینه لبنان در بیانیه‌ای اعلام کرد، از ساعت هفت عصر تا
پنج صبح ممنوعیت رفت‌و آمد اعمال شده و تصمیم گرفته شد ورود و
خروج به خیابان‌ها و مسیرها از ساعت هفت عصر تا پنج صبح فردای آن
روز ممنوع شود.
از سوی دیگر، نیروهای امنیت داخلی لبنان اعلام کردند در حق کسانی
که قوانین مربوط به بسیج عمومی به منظور شیوع ویروس کرونا را زیر
پا بگذارند و مخالف آن عمل کنند، اقدامات سختگیرانه‌ای را اتخاذ
می‌کنند.
پیشتر حمد حسن، وزیر بهداشت لبنان خاطرنشان کرد: در صورت