23463
پزشکی سیرجان واقع در کلینیک زنده‌یاد حسینی این دانشکده در
خیابان ابن سینا در دو نوبت صبح و عصر فعال است و با تعرفه‌های دولتی
خدمات مرتبط را ارائه می دهد.
مرکز شتاب‌دهنده دانشگاه آزاد برای دانشجویان شهرستانی
راه‌اندازی شد
به گزارش ایسنا، دکتر محمدمهدی طهرانچی، رئیس دانشگاه آزاد
اسلامیدر یکصد و سی و دومین جلسه ستاد راهبری اجرای نقشه جامع
علمی کشور که به ریاست دکتر سعید رضا عاملی، دبیر شورای عالی
انقلاب فرهنگی در محل دبیرخانه این شورا برگزار شد،گفت: طی
جلساتی که با معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری داشتیم، به این
نتیجه رسیدیم که باید توسعه از شهر تهران پیگیری شود. وی ادامه داد: با
مشارکت معاونت علمی ساختمانی از دانشگاه آزاد به عنوان مرکز
شتاب‌دهنده راه‌اندازی شد و شرط گذاشتیم که فقط دانشجوهای
شهرستانی با موضوعی در رابطه با شهر خودشان در این مرکز تیمی
تشکیل دهند. رئیس دانشگاه آزاد گفت: هدف از راه‌اندازی این مرکز
شتاب‌دهنده ایجاد فضای نوآوری برای دانشجویان شهرستانی در
تهران است. وی ادامه داد: برنامه‌ریزی شده تا دانشجویان شهرستانی از
همان بدو ورود به شهر تهران برای تحصیل، در حوزه‌ای که به تخصص
شهرستان خود برمی‌گردد، سرویس خدماتی بگیرند. بر اساس اعلام