9153
ایثارگران بودند.
معترضین خواستار رسیدگی به موضوع حذف نیروهای شرکتی و
قراردادی خانواده‌های شهدا و ایثارگران از قانون مصوب مجلس
توسط سازمان امور استخدامی بودند.
تجمع‌کنندگان همچنین با نصب تصاویری از رهبر انقلاب، قالیباف
رییس مجلس و حاجی‌بابایی رییس کمیسیون برنامه و بودجه
خواستار حل مشکلات خود بودند.
تجمع مالباختگان بازار سرمایه مقابل مجلس
به گزارش ایسنا، گروهی از مالباختگان بازار بورس و سرمایه مقابل
مجلس شورای اسلامی تجمع کرده و خواستار استیضاح وزیر
اقتصاد و برخورد با مسئولان متخلف و احیای حقوق خود شدند.
هم چنین گروهی از بازنشستگان تامین اجتماعی نیز مقابل مجلس
شورای اسلامی تجمع کرده و خواهان همسان سازی حقوق
بازنشستگان لشکری و کشوری تامین اجتماعی شدند.
تجمع محکومیت اهانت به پیامبر اکرم (ص) در میدان امام حسین (ع)
برگزار شد
به گزارش ایسنا امروز پنجشنبه 20 شهریور مردم تهران در تجمعی با
شکوه در میدان امام حسین (ع) برای محکومیت اهانت به ساحت
مقدس قرآن کریم و پیامبر اکرم (ص) تجمع کردند. شرکت