15623
در این دیدار خداحافظی، رئیس شورای ریاست جمهوری بوسنی و
هرزگوین با قدردانی از فعالیتهای سفیر جمهوری اسلامی ایران در
راستای پیشبرد مناسبات دو کشور اظهار داشت: آنچه ارزش
اقدامات شما را مضاعف نمود وجود عواطف صمیمانه در کنار
تلاشهای گسترده بود.
حیدری نیزگزارشی از دستاوردهای حاصل شده در پیشبرد مناسبات
دو کشور در ابعاد مختلف ارائه نمود و اظهار داشت: حمایت های
جنابعالی در مقام ریاست جمهوری و قبل از آن در جایگاه ریاست
مجلس نمایندگان نقشی قابل توجه در پویایی روابط دو کشور داشته
است.
حیدری افزود: گسترش مناسبات دو جانبه و حمایت از استقلال،
یکپارچگی، ثبات و همزیستی صمیمانه همه اقوام در بوسنی و
هرزگوین، رویکرد دائمی جمهوری اسلامی ایران است.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی آذربایجان غربی معارفه شد
حجت الاسلام ناصر آقایی امروز 21مهر در مراسم تودیع و معارفه
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی آذربایجان غربی که در دفتر
امام جمعه ارومیه برگزار شد، افزود: مواضع رهبری خط قرمز شورای
هماهنگی است و این شورا به غیر از دستورات و مواضع ایشان از کسی
پیروی نمی کند. وی با اشاره به اینکه اولی الامر شورای هماهنگی