2837
گفت: پیشنهاد می‌شود حناچی در قالب یک لایحه تقسیم کار شهرداری
و هیات مدیره، شهرک‌ها را تعیین تکلیف کند.
همچنین ناهید خداکرمی با تاکید بر این‌که می‌توان کن را به عنوان
پردیس سلامت تهران تبدیل کرد، اظهار کرد: هویت محلات کن،
امامزاده داوود و غیره باید حفظ شود و می‌توان بوم‌گردی یا
بوتیک‌هتل‌ها را در این منطقه ترویج داد.
امانی نیز اضافه کرد: در منطقه 5، 14 ایستگاه مترو و 18 ایستگاه بی آر تی
دیده شده است که باید هرچه زودتر توسعه حمل و نقل آن به نتیجه برسد.
وی با انتقاد از نحوه‌ی ساخت‌وساز برج‌های بلندمرتبه در این منطقه آنها
را ساختمان‌های ناایمن و بساز بنداز خواند و گفت: لازم است حداقل
یک خیابان کامل در منطقه 5 ایجاد شود.