23651
مساله  خرید سلاح  از ایران به جای آمریکا را به الکاظمی پیشنهاد
می‌دهیم
به گزارش ایسنا، کریم علیوی ، عضو کمیسیون امنیت ملی در پارلمان
عراق در گفت‌وگو با پایگاه خبری المعلومه تاکید کرد: مساله تسلیح
ارتش عراق در سال های اخیر به دلیل توافقات‌مان با آمریکا با مشکلات
زیادی رو به رو شد و باید به دنبال جایگزین باشیم.
وی گفت: ایران آمادگی فروش سلاح با کیفیت بالا به کشور عراق را
دارد و ما این مساله را با مصطفی الکاظمی در میان خواهیم گذاشت.
وی تاکید کرد که زمان نشست‌شان با مصطفی الکاظمی هنور مشخص
نشده است.
مساکن مهر آذربایجان غربی تا پاییز امسال باید تعیین تکلیف شوند
آیدین رحمانی امروز 22 تیر ماه در نشست بررسی مشکلات
تعاونی‌های مسکن مهر که در اداره کل راه و شهرسازی استان برگزار
شد، اظهار کرد: شرکت‌های تعاونی بایستی عزم خود را جزم کنند تا
پروژه‌ها به اتمام برسند از این رو افرادی که توان مالی دارند بایستی
نسبت به واریز بدهی خود به شرکت‌ها اقدام کنند.
وی افزود: شرکت‌ها باید با افراد انگشت شماری که ادامه کار را به تعویق
می‌اندازند برخورد کنند. نبایستی اجازه داده شود تا چند نفر مسبب
ایجاد مشکل برای چند صد نفر شوند که اگر غیر از این صورت گیرد باید از