32886
جهت خرید تبلت برای دانش‌آموزان محروم استان توسط کمیته
امداد پرداخت خواهد شد.
موسی‌نژاد از کمک پنج میلیارد ریالی خیرین و مردم استان جهت خرید
تبلت و وسایل الکترونیکی دانش‌آموزان کم‌برخوردار خبر داد و
گفت: میدواریم در آینده نزدیک با افزایش کمک‌های نقدی خیرین و
مردم استان بتوانیم تعدادی تبلت و وسایل الکترونیکی جهت
آموزش مجازی به دانش‌آموزان کم‌برخودار اهدا کنیم.
در این مراسم، نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه ایلام، معاون سیاسی
امنیتی استاندار، فرمانده سپاه امیرالمونین(ع) ایلام و رییس ستاد
اجرایی فرمان امام(ره) غرب کشور آغاز به کار کرد.