20623
کنونی شود.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر فارس اضافهکرد: در بحث
مقابله با اعتیاد به عنوان مادر تمام فساد، تکالیفی برای شهرداری،
بهزیستی و نیروی انتظامی مشخص شده اما متاسفانه در خروجی کار و
نتیجه علی‌رغم تلاش‌های انجام شده اما موفق عمل نکردیم.
به گفته کرمی، سیکل درمانی معتادان سیکل موفقی نبوده و هرچند
معتادان متجاهر مدتی در مراکز ماده 16 و مراکز ذیل آن نگهداری
می‌شوند اما دوباره شاهد حضور بسیاری از این افراد هستیم و در این
صورت تمام این زحمات از بین می‌رود.
او از شهرداری شیراز خواست تا فضا و مکانی برای حضور افراد
کارآفرین و سرمایه گذار در راستای بکارگیری معتادان بهبود یافته
هر چند به صورت موقت پیش‌بینی کند.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر فارستاکید کرد:
گرمخانه‌هایی که شهرداری شیراز فعال و مجهز کرده تنها محدود به
فصل زمستان نشود بلکه از آن برای اسکان افراد شاغل و بهبود یافته در
مابقی سال هم استفاده شود.
کرمی افزود:در سال 98 حدود سه هزار معتاد متجاهر با اعتبار بیش از
هشت میلیارد تومانی ساماندهی شدند، امسال هم تا پایان آبانماه
یکهزار و 445 نفر معتاد متجاهر جمع آوری شد که 54 نفر از آنها زن