7511
جماعت در مساجد محدود خواهد شد.
وی با بیان اینکه اثبات قضیه فوق مستلزم تصمیم مسئولان مرتبط با این
موضوع است، افزود: اگر در یک منطقه عارضه ای ایجاد شود که سلامت
جامعه را به خطر می اندازد مسئولان استانی وظیفه دارند نسبت به آن
اقدام منطقی لازم را انجام دهند و ارتباط به مکان و زمان خاصی ندارد
همچنین تقسیمات استانی اصولاً دخالتی در این موضوع نخواهد
داشت.
مسئول مرکز رسیدگی به امور مساجد استان همدان با بیان اینکه صادر
کردن حکم کلی برای زمان، مکان و جغرافیا صحیح نیست،
خاطرنشان کرد: 10 خردادماه دستورالعمل برگزاری نمازجماعت
از سوی وزارت بهداشت و ریاست جمهوری اعلام شد و از پانزدهم
همین ماه نمازهای جماعت در مساجد همدان برپا می شود.
محمدی پیام با بیان اینکه نمازجماعت در مساجد با رعایت نکات
بهداشتی، فاصله اجتماعی، استفاده از ماسک و دستکش و ... توسط
نمازگزاران برگزار می شود، اضافه کرد: ماده ضدعفونی کننده
سطوح و ضدعفونی کننده دست و پوست از طرف امور مساجد در
اختیار مساجد گذاشته می شود.
وی با بیان اینکه جمعیت های نماز هنوز به حد متعارف خود در مساجد
نرسیده است بنابراین جای نگرانی برای ازدحام جمعیت نیست، گفت: