16845
طور جدی درس بخوانند و دچار عقب‌ماندگی نشوند. باید فضای خانه
در وقت کلاس به نحوی باشد که دانش‌آموز در آرامش کامل به درس
توجه کند.
استاندار خوزستان گفت: معلمان نیز باید مانند کادر درمان به جد
ورود داشته باشند. به دلیل اینکه آموزش‌ها مجازی است و امکان انتقال
مفاهیم در این روش، سخت‌تر است؛ معلمان باید با مطالعه و اهتمام
جدی‌تری تدریس کنند.
شریعتی با تاکید بر لزوم همکاری سایر دستگاه‌های ذیربط با آموزش و
پرورش، افزود: فرمانداران باید به صورت سرزده وضعیت مدارس را
رصد و تجمعات را مدیریت کنند و با هر کسی که در تناقض با تصمیمات
ستاد ملی و استانی مدیریت کرونا اقدام می‌کند، برخورد شود.
روند ساخت و سازها در آذربایجان غربی رصد شود
آیدین رحمانی امروز یکشنبه،21 دی ماه در ششمین جلسه ویژه
برخورد با تخلفات ساخت و ساز استان با اشاره به مسائل و مشکلات
قضایی و مدیریت شهری در ساخت و سازهای غیر مجاز در مناطق شهری
و روستایی گفت: دستگاه های اجرایی استان و دخیل در حوزه ساخت و
ساز حساسیت ویژه ای در این زمینه و برخورد با متخلفان داشته باشند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان غربی، از دستگاه
های متولی امر ساخت و ساز خواست تا برای جلوگیری از ساخت و ساز