14705
تاکید داشته است. ترامپ از پذیرفتن شکستش در این انتخابات
خودداری کرده و همچنان به چالش کشیدن اعتبار آرا در دادگاه‌ها را
ادامه میدهد.
او با این حال گفته در صورتی که کالج الکترال جو بایدن را در 14 دسامبر
به عنوان رئیس جمهور منتخب تایید کند، کاخ سفید را ترک می‌کند.
دستور رئیسی برای برخورد با بازپرس و ماموران اوباش‌گردانی
به گزارش ایسنا، مرکز رسانه قوه قضاییه اعلام کرد:
«در ماجرای اوباش گردانی اخیر، آیت الله رئیسی ازهمان لحظات اولیه
اطلاع، به دادستان تهران دستور داده است در خصوص مصادیق تعدی
از قانون و نقض حقوق شهروندی، با متخلفین اعم از بازپرس و یا
مامورین برخورد شود.
ایشان ضمن تاکید بر برخورد قاطع و بی امان با اراذل و اوباش، حکم به
تشهیر را صرفا در صلاحیت دادگاه و آن هم در چارچوب قوانین و
مقرارت می‌داند که تعرض به متهم ولو اوباش قطعا مجاز نیست!»
دستور روحانی برای ساماندهی و کنترل قیمت‌ها در بازار لوازم
خانگی
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی روز جمعه
در گفت‌وگو با مهندس مدرس خیابانی سرپرست وزارت صنعت،
معدن و تجارت ضمن استماع گزارش وی در زمینه توسعه تولید لوازم