7099
بخش‌ها می‌توان آن را یکی از کامل‌ترین قلعه‌های موجود در منطقه به
شمار آورد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی یزد،
این بنای ارزشمند در سال 1387 با شماره ثبتی 24495 در فهرست آثار
ملی ایران به ثبت رسیده است.
برج کبوترخانه و قیزقلعه سی در آذربایجان‌شرقی مرمت و احیا
می‌شود
احمد حمزه زاده در دیدار با بخشدار و شهردار خسروشاه، با بیان این‌که
بخش خسروشاه از جمله مناطق فعال استان در حوزه گردشگری است، به
لزوم توسعه زیرساخت‌های گردشگری در این بخش تأکید کرد. وی
گفت: با توجه به اهتمام ویژه بخشدار و شهردار خسروشاه در راستای
توسعه گردشگری و همچنین صیانت از مواریث تاریخی این منطقه،
شاهد اقدامات مؤثری در این حوزه همچون ایجاد کمپ گردشگری
در ورودی خسروشاه و همچنین پیگیری احیا ابنیه تاریخی چون برج
کبوترخانه، قیز قلعه سی و حمام اسفهلان هستیم. وی با اشاره به نقش مؤثر
کمپ گردشگری خسروشاه در راستای توسعه گردشگری این منطقه،
افزود: کمپ گردشگری خسروشاه یکی از بهترین کمپ‌هایی است
که توسط شهرداری این منطقه ایجاد شده که علاوه بر ارائه خدمات
سرپایی، بهترین مکان برای ایجاد بازارچه صنایع‌دستی و معرفی