6728
کار می‌شد الان وضعیت استان پر رونق‌تر بود.
منتخب مردم سلسله و دلفان در مجلس گفت: حتی در مورد صنعت توریسم
در شهرستان سلسله هیچ کاری انجام نشده و این درحالیست که بیشتر
شعار می‌دهیم اما در عمل کم رنگ هستیم.
ابراهیمی با اشاره به اینکه متاسفانه نتوانسته‌ایم صنعت کشاورزی
استان را از سنتی به صنعتی سوق دهیم، خاطرنشان کرد: کمر همت بستم
که در خدمت مردم باشم و به‌صورت عملیاتی انرژی خود را برای حل
مشکلات آنان صرف کنم و نگارش و نگاه سیاسی ندارم.
منتخب مردم سلسله و دلفان در مجلس گفت: متاسفانه در شهرستان
نورآباد پس از 40 سال هنوز مطالبه مردم آب آشامیدنی و خانه
بهداشت است.
وی در مورد وضعیت آب لرستان افزود: 13 میلیارد مترمکعب
خروجی آب استان است اما از این سهم خودمان تخصیص آب نداشتیم و
همه سدهای لرستان و شهرستان‌های سلسله و دلفان تعطیل هستند.
ابراهیمی بیان کرد: به عنوان نمونه سد تاج امیر با 50 درصد پیشرفت
فیزیکی تعطیل است و برای این پروژه 5 میلیارد تومان اعتبار لحاظ شده
که با این اعتبارات قطره چکانی نمی‌توانیم به نتیجه برسیم.
منتخب مردم سلسله و دلفان در مجلس افزود: باید با حمایت، هماهنگی و
همدلی مجمع نمایندگان از حق و حقوق مردم دفاع کنیم و با آمار و ارقام