18651
شرایط برگزاری مراسمات عزاداری ماه محرم در آذربایجان شرقی
حجت الاسلام حسن شعبانی در ستاد ساماندهی شئون فرهنگی با
محوریت ماه محرم، اظهار کرد: ماه محرم در حالی فرا رسیده که شرایط
به علت شیوع بیماری کرونا متفاوت با سال‌های قبل خواهد بود و
عزاداری‌های این ماه نیز به علت مطالبه عمومی برای برگزاری حداقلی
مراسم عزاداری، نمی‌تواند به طور کامل و مطلق تعطیل شود. وی ادامه
داد: در این شرایط سازمان تبلیغات اسلامی با همکاری ستاد مبارزه با
کرونا و وزارت بهداشت و طی جلسات مشترک، سعی بر
ساماندهیمراسماتاین ماه بر اساس پروتکل‌های بهداشتی کرده
است. وی با بیان این‌که با توجه به وضعیت موجود، برگزاری مراسم
محرم همانند سالیان گذشته امکان پذیر نخواهد بود، گفت: با جلساتی
که با گروه‌های مختلف و صاحبان فکر و نظر داشته‌ایم، به یکسری جمع
بندی‌هابرای برگزاریمراسماتامسال رسیده‌ایم. مدیر کل تبلیغات
اسلامی استان افزود: امسال برگزاری مراسم در مکان‌های پوشیده
امکان پذیر نبوده و اگر قرار است مراسمی در حسینیه و یا مساجد برگزار
شود، باید با یک چهارم ظرفیت مکان و تنها به صورت روضه خوانی و نه
سینه زنی باشد. وی ادامه داد: اولویت در برگزاری این مراسم‌ها،
مکان‌های روباز با حد فاصل یک و نیم متری از چهار طرف با مدت زمان
یک ساعته برای کل مراسم و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و استفاده از