12551
جمهوری‌خواهان مجلس نمایندگان آمریکا خواستار تحقیق درباره
انتخابات شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه نشنال ریویو، در این نامه که به امضای 27
نماینده جمهوریخواه رسیده، آمده است: مردم آمریکا سزاوار یک
قطعنامه قطعی برای تردیدی هستند که بر سر نتیجه انتخابات ما وجود
دارد اما مسائل مشروعی درباره تقلب رای‌دهندگان همچنان بدون
پاسخ مانده است.
لنس گودن، نماینده تگزاس چند روز پیش این نامه را نوشته و از طرف
خودش ارسال کرد اما بعد از آنکه نمایندگان دیگری برای امضای آن
تمایل نشان دادند، آن را دوباره ارسال کرد.
نارضایتی جمهوریخواهان بعد از آن بالا گرفت که ویلیام بار گفت
وزارت دادگستری آمریکا مدرکی دال بر تقلب گسترده که بتواند
نتیجه انتخابات ریاست جمهوری امسال را تغییر دهد، پیدا نکرده
است.
تیم حقوقی کمپین ترامپ فورا اظهارات ویلیام بار را به چالش کشیده و
اعلام کرد: هیچ موردی از تحقیقات وزارت دادگستری وجود ندارد
و این وزارتخانه از کلیت مدارکی که وکلای ترامپ برای اثبات
تقلب‌های انتخاباتی جمع‌آوری کرده‌اند، اطلاعی ندارد.
نمایندگان جمهوریخواه در نامه خود گفتند: بارها از وزارت