20633
مجازی و اطلاع رسانی آنها و کمپین هایی که تشکیل شد، نقش مهمی در
افزایش شدت درک شده داشتند.
این استاد دانشگاه ادامه داد: باید به این موضوع توجه داشت که برای
اینکه بتوانیم یک رفتار بهداشتی مناسب انجام دهیم تنها نیاز به
اطلاعات و نگرش نداریم، بلکه باید برای آن کار انگیزه داشته و توان
انجام آن کار را هم داشته باشیم. بعنوان نمونه در خصوص رفتاری مثل
ماسک زدن، افراد هم باید این آگاهی را داشته باشند که چه تاثیری در
پیشگیری از ابتلا به کووید19 دارد، هم این انگیزه را داشته باشند که
برای جلوگیری از ابتلای خود و دیگر افراد جامعه ماسک بزنند و هم با
فرض در دسترس بودن ماسک برای همه، این توان را به لحاظ جسمی و
روانی داشته باشند که از ماسک استفاده کنند.
وی به نقش رسانه ها در تغییر نگرش مردم نسبت به رفتارهای بهداشتی
اشاره کرد و گفت: امروزه شاهدیم که مردم نسبت به چند ماه قبل بیشتر از
ماسک استفاده می کنند.
عضو هیات علمی دانشگاه شهیدبهشتی به شایعات مطرح شده در زمان
شیوع کووید19 و دلایل آن و نقش رسانه ها در برخورد با این شایعات
هم اشاره کرد و گفت: از ابتدای شیوع این بیماری با شایعات متعددی
نظیر تاثیر الکل در پیشگیری از ابتلا به بیماری کووید19 مواجه بودیم
که منجر به مرگ بسیاری شد که معتقدم ریشه آنها جهل مخاطب است. در