9898
استثنایی و مدارس استثنایی و اصلاح فرایند اجرای فعالیت ها و استفاده
از تجربه در اجرایی شدن فعالیت هاست.
شایان ذکر است برای تسهیل فرایند شبکه ارتباطی و تعاملی 32 استان به 4
گروه 8 استانی تقسیم و با مدیریت یکی از معاونین راهبری می شود.
همچنین در سطح اداره آموزش و پرورش استثنایی، رئیس اداره و هر
یک از معاونت ها و کارشناسان راهبری تعدادی از مدارس را در شبکه
ارتباطی به عهده خواهند گرفت و در سطح مدرسه، مدیر مدرسه به
همراه کادر اداری، آموزشی و توان بخشی با والدین و دانش آموزان
ارتباط مستمر خواهند داشت.
متن کامل شیوه نامه را از اینجا دریافت کنید.
تسهیل‌گری در ثبت اختراعات و تجاری‌سازی پزشکی 
به گزارش ایسنا، اخیرا تفاهم‌نامه‌ میان کانون پتنت معاونت علمی و
فناوری ریاست جمهوری ووزارت بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی به امضا رسید تا اختراعات حوزه پزشکی هم با سرعت و تسهیلات
بیشتر، ثبت و تجاری‌سازی شوند. در این تفاهم‌نامه‌ نیمی از هزینه ثبت
اختراعات مورد تایید کانون، توسط وزارت بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی پرداخت می‌شود.
قرار است این همکاری مشترک به راه‌اندازی دفاتر ثبت اختراع در
دانشگاه‌های علوم پزشکی، ترویج و تجاری‌سازی اختراعات این