9187
برای جذب پرستار تلاش داریم سهمیه دریافت کنیم
وی در خصوص جذب نیروی خدماتی برای بیمارستان‌های دولتی
اظهار کرد: فرایند جذب نیروی خدماتی متفاوت است، ما به‌صورت
حجمی با شرکت‌های خدماتی قرارداد داریم، ویژگی‌های فرد
موردنظر به شرکت ارائه می‌شود و شرکت با توجه به آن افراد را به ما معرفی
می‌کند، افراد معرفی‌شده پس از قبولی در مصاحبه حضوری جذب
می‌شوند.
معاون توسعه و مدیریت منابع دانشگاه علوم پزشکی قزوین
خاطرنشان کرد: در ایام کرونا حداقل سی کادر خدماتی جذب
کرده‌ایم، همچنین جذب پرستاران نیز با افزایش قابل‌توجهی
روبه‌رو بوده است.
وی بیان کرد: در آزمون استخدامی پرستاران در کشور 10 هزار نفر در
سال جاری جذب می‌شوند، سال گذشته 3000 نفر از آن‌ها تعیین
تکلیف شده‌اند و برای استان‌هایی که بیمارستان‌هایی آماده افتتاح
دارند در نظر گرفته‌شده است، ما تلاش کردیم تعدادی از این سهمیه‌ها
نیز به استان قزوین اختصاص داده شود.
معصومی یادآور شد: ما بیمارستان در حال افتتاح نداشتیم،
بیمارستان رحیمیان از اواخر اسفند در دستور کار قرار گرفت،
بنابراین با رایزنی صورت گرفته مقرر شد که بخشی از آن 7000 نفر برای