2043
در سفر دیگری را آلوده کند نتیجه آن خواهد شد که فرد در آن شهر مبتلا به
کرونا شده و یا افراد دیگر را بیمار کند.
احمدی یادآور شد: در حال حاضر کل دنیا با ویروس کرونا دست و
پنجه نرم کرده و در حالت اضطرار قرار دارد پس مردم ما هم می‌توانند با
رعایت پروتکل‌ها و به خصوص پرهیز از حضور در اجتماعات و سفر
نکردن زنجیره انتقال کرونا را قطع کنند. ان شاالله بعد از عبور از این
شرایط به روال قبل مسافرت‌ها ادامه پیدا می‌کند ارزش ندارد که به
خاطر سفر خانواده‌ای کرونا گرفته و یا دیگران را ابتلا کنند این عین حق
الناس است.
وی در پایان اظهار کرد: مقام معظم رهبری می‌فرمایند که هر چه ستاد
کرونا بگوید انجام می‌دهند ایشان رهبر و الگوی ما است وقتی مراسم
عزاداری را یک نفره برگزار می‌کند ما هم باید از ایشان الگو بگیریم نه این
که در این شرایط به سفر برویم.
احکام اعضای هیئت امنای کمیته امداد امام خمینی(ره) تمدید شد
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی کمیته امداد، حضرت آیت
الله العظمی امام خامنه ای (مدظله العالی) با تمدید احکام اعضای هیات
امنای کمیته امداد امام خمینی (ره) برای یک دوره پنج ساله دیگر
موافقت فرمودند.
بر اساس این احکام، آقایان حجت الاسلام و المسلمین محسن