6128
کارگروه مراسم عزاداری با مسئولیت اداره کل تبلیغات اسلامی
تشکیل شد، اضافه کرد: قرار شد این کارگروه مراسمات را رصد و
مجوزهای مربوطه را صادر کند و نسبت به اغناسازی مساجد، تکایا و
هیئت‌های مذهبی اقدام کنند.
وی با تاکید بر اینکه این مراسمات حتما باید در فضای باز انجام گیرند،
تصریح کرد: تجمعات باید در حداقل ممکن باشند و تمام
پروتکل‌های بهداشتی نیز رعایت شوند. این مراسمات حتما باید
نهایتا در دوساعت انجام شوند. استفاده از طبل و سنج و سایر علائم
ممنوع است؛ چراکه عملا برون‌روی و پیاده‌روی در بین هیئت‌ها
وجود ندارد و افراد شرکت‌کننده حتما باید استفاده از ماسک را جدی
بگیرند.
جعفری تاکید کرد: حضور هیئت‌ها نیز در حرم مطهر رضوی ممنوع
است،همچنین در خصوص نذورات نیز ما قبلا ممنوعیت هرگونه
پذیرایی در مراسمات را اعلام کرده بودیم .مردم باید نذورات خود را
در قالب مواد غذایی خام و خشک توزیع کنند و از توزیع مواد غذایی
طبخ شده پرهیزنمایند. مگر در مواردی که در حوزه شرعی مجاز
است، تحت نظارت بهداشتی صورت می‌گیرد و در مناطقی که تجمع
وجود ندارد با رعایت پرتکل‌های بهداشتی بین مستمندان توزیع
می‌شود.