5684
داشت: با توجه به مشکلات زباله و پسماند در استان اتمام پروژه‌های
حوزه پسماند در اولویت استان قرار دارد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار مازندران، تصریح کرد: در
سال جهش تولید تلاش شده تا با اولویت‌بندی کردن پروژه‌ها، شاهد
پیشرفت عملیات اجرایی پروژه‌های مهم استان باشیم.
رازجویان با بیان اینکه دستگاه‌های اجرایی استان جهت تخصیص
اعتبارات پیگیری‌های بیشتری داشته باشند، ابراز امیدواری نمود
که خروجی این جلسات هموار کردن مسیر تخصیص اعتبارات باشد.
اولویت‌های ارائه تسهیلات بانکی با چیست؟
دکتر اسد عبدالهیامروز بیست و یکم اردیبهشت‌ماه در مراسم افتتاح و
راه‌اندازی مجدد بانک صادرات شعبه ماسور خرم‌آباد که در جریان
ناآرامی‌های دی‌ماه گذشته دچار خسارت‌های سنگینی شده بود،
اظهار کرد: با توجه به پیشینه تاریخی لرستان به‌عنوان استان کمتر
توسعه یافته، تحریم‌ها و محدودیت‌های سیستم بانکی و مشکلاتی که
برای صادرات محصولات کشاورزی و واردات مواد اولیه وجود
دارد، فشار اقتصادی زیادی بر جامعه ما وارد می‌کند و ما را در شرایط
سخت اقتصادی قرار داده است.
وی با اشاره به شیوع بیماری کرونا و تأثیر منفی آن بر رشد اقتصادی
استان تصریح کرد: علی‌رغم تدابیر مختلفی که دولت برای محدود