6284
برای خرید آن کاهش یابد. شکل‌گیری بازار گوشی‌های دست دوم و
کارکرده آن هم به صورت جدی یکی از تبعات این اتفاق است، ‌البته
سرقت گوشی و عرضه آن در این بازار نیز بر اساس اعلام مقامات انتظامی
در این شرایط شدت یافته است. به طور کلی تا زمانی‌که افسار مدیریت
بازارهای کشور در دست نرخ ارز باشد نمی‌تواند انتظار دیگری از این
بازار داشت.
احتمالات کاهش قیمت
با محدود شدن واردات و همچنین تداوم سایه تحریم، افزایش دوباره
قیمت گوشی تلفن همراه دور از انتظار نیست؛ هرچند که برخی از
کارشناسان بازار اقتصادی معتقدند در صورت کشف واکسن کرونا
و رشد مبادلات تجاری ایران با سایر کشورها و افزایش درآمدهای
ارزی و کاهش پایه پولی و افزایش تراز تجاری، قیمت ارز هم چند هزار
تومانی کاهش خواهد یافت و در این بین مسئولان اقتصادی کشور
باید با اتخاذ تصمیماتی در راستای افزایش ارزش پول ملی گام بردارند
که اگر این اتفاقات بیفتد حتما شاهد کاهش قیمت در بین همه کالاها و
به‌ویژه گوشی خواهیم بود. اما تا آن زمان باید برای مدیریت تقاضا در
بازار گوشی فکری شود که از بیشتر شدن فاصله بین تقاضا و عرضه
جلوگیری شود تا بتوان از افزایش بیشتر قیمت جلوگیری کرد. با این‌
حال بازارهای عرضه گوشی تلفن همراه همیشه شلوغ و پر رفت و ‌آمد