23841
ضروری است سازمان صمت پیگیری های لازم را برای افزایش سهمیه
روغن جامد برای استان انجام دهد.
مشکل قرارداد کوبایی واگن پارس چیست/مپنا چه می خواهد
محمود نعمتی در نشست رئیس کل دادگستری استان مرکزی با مدیران
و نمایندگان کارگران شرکت واگن پارس در خصوص روند
واگذاری شرکت واگن پارس به شرکت مپنا بیان کرد: مشکل اساسی
فعلی شرکت واگن پارس موضوع مالک و سهامدار شرکت است.
افزود: خیلی سخت بود که در موضوع واگذاری، شرکت مپنا را وارد
میدان کنیم که خوشبختانه مپنا موافق تحویل واگن پارس است و قطعا
این واگذاری انجام می شود فقط ممکن است مشمول زمان شود و قطعا این
زمان و بلاتکلیفی برای شرکت سخت خواهد بود.
وی با تاکید بر اینکه مشکلات واگن پارس حتما رفع خواهد شد، اما
جدیدا موضوع قرارداد کوبا مطرح شده است، گفت: شرکت واگن
پارس برای اجرای این پروژه یک ضمانتنامه سه میلیون دلاری به بانک
توسعه صادرات داده است که قیمت آن چیزی در حدود قیمت واگن
پارس است.
نعمتی درخصوص این قرارداد اظهار کرد: واگن پارس قراردادی با
کوبا داشت که معاون اول دولت احمدی نژاد با اختیارات خود این
قرارداد را لغو کرد و شرکت واگن پارس نیز اعلام کرد که این اقدام