31775
نشان داد، گفت: آنها نمی‌توانند انصاف و عدالت را در کشور خود
دنبال کنند و با فضاسازی تبلیغاتی قصد دارند خود را رئیس دنیا جلوه
بدهند.
امام جمعه شیراز گفت: گاهی به نظر می‌رسد، جمعی می‌خواهند با
کشوری لجبازی کنند اما این اخلاق دین اسلام و پیروان این دین
نیست.
نماینده ولی فقیه در فارس با تاکید بر اینکه اگر کسی قرار است رئیس
باشد،‌ باید شرایط رئیسی را داشته باشد، گفت: وقتی آمریکا قادر نیست
که شرایط بهداشتی مناسب را در کشورش اجرا و حقوق بشر را در قبال
شهروندانش اعمال کند، چرا ادعای ریاست جهان را دارد و چوب
دست گرفته تا علیه جمهوری اسلامی ایران جو سازی و ضد تبلیغات
کند.
آیت‌الله دژکام، با بیان اینکه آنچه توسط جمهوری اسلامی دنبال
می‌شود، حقوق کشور ایران است، گفت: گاهی برخی جوانترها که
تحلیل‌هایشان دقیق نیست گمان می‌کنند که به دنبال لجبازی هستیم،‌
حال آنکه در هیچ گوشه‌ای از تعالیم دینی ما پذیرفتنی نیست اما همین
دین به ما تاکید می‌کند که گرفتن حق و حق‌طلبی واجب است.
امام جمعه شیراز گفت: اگر امروز ما از چهره پلید آمریکا می‌گوییم برای
آنست که فردا سردمداران آن کشور بی‌خود،‌ مدعی جمهوری