616
آغاز دور دوم انتخابات مجلس در کرمانشاه
فرایند رای‌گیری دور دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی، از
ساعت هشت صبح امروز(21 شهریور) در دو حوزه انتخابیه
کرمانشاه و اسلام آبادغرب و دالاهو آغاز شد.
در حوزه انتخابیه کرمانشاه، مردم برای انتخاب نماینده سوم خود به
پای صندوق‌های اخذ رای خواهند رفت تا از بین ابراهیم عزیزی و
سلمان محمدی، نماینده سوم خود در مجلس را انتخاب کنند.
در حوزه انتخابیه اسلام آبادغرب و دالاهو نیز مردم این دو شهرستان از
بین مجتبی بخشی پور و نادر نادری، نماینده خود در خانه ملت را
انتخاب خواهند کرد.
رای گیری این مرحله انتخابات از ساعت 8 صبح آغاز شده و تا ساعت 18
ادامه خواهد داشت.
به گفته بهرام سلیمانی دبیر ستاد انتخابات استان کرمانشاه، 783 شعبه
اخذ رای در دو حوزه انتخابیه کرمانشاه و اسلام آبادغرب و دالاهو در
نظر گرفته شده که از این تعداد 600 شعبه مربوط به حوزه انتخابیه
کرمانشاه و 183 شعبه مربوط به حوزه انتخابیه اسلام آبادغرب و
دالاهو است.
دبیر ستاد انتخابات استان کرمانشاه خاطرنشان کرد: در این دوره،
حدود 13 هزار نفر برگزاری انتخابات در این دو حوزه انتخابیه را