31186
زودپز فاقد بارنامه و مجوزهای گمرکی کشف شد.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی تهران با اشاره به اینکه با دستور قضائی
اموال کشف شده تحویل سازمان جمع آوری و فروش اموال تملیکی
تهران شد، گفت: ارزش ریالی کالای مکشوفه بنا به نظر کارشناسان
بیش از 12میلیارد ریال برآورد شده است.
به گزارش پایگاه خبری پلیس ولی پور گودرزی در پایان اظهارکرد:
متهم در تحقیقات مقدماتی به جرم ارتکابی اقرار کرد و برای سیر مراحل
قانونی در اختیار مرجع قضایی قرار گرفت.
کشف 129 هزار لیتر فرآورده نفتی قاچاق در هرمزگان
سردار غلامرضا جعفری صبح امروز(20 مردادماه) در جمع
خبرنگاران، اظهار کرد: مأموران در اجرای طرح ضربتی مبارزه با
قاچاق فرآورده های نفتی و پاک سازی نقاط آلوده با انجام کار اطلاعاتی
و کنترل خودروهای عبوری از وجود مقادیری سوخت توسط
قاچاقچیان در سطح استان مطلع و موضوع را به صورت ویژه در دستور
کار خود قرار دادند.
وی افزود: مأموران در اجرای این طرح 12 ساعته با توقیف 4 دستگاه
کامیون و شناسایی 2 محل نگهداری سوخت، موفق به کشف مجموعا
129هزار و700 لیتر گازوئیل قاچاق شدند.
این مقام ارشد انتظامی استان، ارزش سوخت های قاچاق کشف شده را