25366
و شهادت در جامعه وظیفه ملی، اعتقادی و همگانی است، توضیخ داد:
بنیاد شهید مازندران آماده همکاری با نیروی انتظامی و حفظ آثار در
زمینه گسترش و نشر آثار شهدا و اشاعه این فرهنگ برای مخاطبان نسل
سوم و چهارم انقلاب است.
مظلومی از همراهی و مشارکت نیروی انتظامی در راستای اشاعه
فرهنگ ایثار و شهادت قدردانی کرد و گفت: نیروی انتظامی در رابطه با
طرح سپاس، دیدار با خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران، پیگیری
مشکلات ایثارگران و برگزاری یادواره‌های شهدا با بنیاد مازندران
همراه و همگام بوده است. مدیرکل بنیاد شهید و امورایثار استان
مازندران افزود:امروز هر کاری که برای انتقال، توسعه و معرفی
فرهنگ شهدا صورت گیرد در مقایسه با رشادت و جانفشانی این عزیزان
بسیار ناچیز است. وی امضای تفاهم‌نامه با نیروی انتظامی در زمینه
اشتغال فرزندان شاهد و ایثارگر را یک اقدام مثبت دانست و گفت: برای
رفع مشکل بیکاری و جذب این قشر معزز تسهیلات ویژه‌ای باید در
قالب ضوابط صورت گیرد.