20878
که از انقلاب و ولایت دور می شوند، در دامن دشمن می‌افتند؛ لذا باید
حواسمان باشد که از ولایت فاصله نگیریم. وظیفه ما این است که جلوتر
از ولایت حرکت نکنیم و نتیجه این مسیر نیز عاقبت بخیری است.
فتاح گفت: استکبار امروز شمشیر کینه و دشمنی با ما را از رو بسته و هر روز
تحریم‌های خود را شدت می‌دهد. راه پیروزی در این شرایط سخت
باید یاد خدا باشد و توکل به او را نصب العین کنیم؛ در واقع طبق فرمایش
قرآن، در دل سختی‌ها آسانی به دست می‌آید.
وی خاطر نشان کرد: ما در سخت ترین شرایط هستیم اما پیروزی های
بسیار بزرگ هم در حال تولد است و فتح خرمشهرهای جدید در راه است.
کسانی که در ایمان‌شان به رهبری و نظام تردید می‌کنند، نشانه ضعف
آنها است. راه مقابله هم آمادگی و صبوری و تلاش ما است. اگر ما درست
عمل کنیم نتیجه آن پیروزی است. ان‌شاالله صبر ملت زیر سایه ولایت در
آستانه رقم زدن پیروزی‌های بزرگی برای ما است. کسی فکر نمی‌کرد
که آمریکا اینگونه به هم بریزد؛ این کار خدا است.
رئیس بنیاد مستضعفان در ادامه با بیان اینکه «در بنیاد مستضعفان با همه
ظرفیت در خدمت مردم هستیم و هرچه داریم برای مردم است»، اظهار
کرد: ما از مقام معظم رهبری هم اذن گرفتیم و هرچه بتوانیم در این شرایط
کرونایی به مردم کمک می کنیم. ما حتما شفاف عمل می کنیم و به مردم
گزارش می دهیم و بنیاد مثل همه بنگاه‌ها مالیات می‌دهد و حواس‌مان به