1642
مؤمنانه است.
وی افزود: خلاقیت و ابتکار از نوع جهادی و قابل تحسین است و در تهیه
دارو و بعضی اقلام پزشکی و دهها خدماتی که نیاز به خلاقیت جوانان
کشور دارد، ستاد اجرایی فرمان امام پیشتاز است.
امام جمعه کرمان با بیان اینکه در جهاد برای کمک رسانی مؤمنانه،
نهادها و ارگان های دیگر هم در ماه رمضان وارد شدند و اکنون هم در
کنار این ستاد و مردم خیر و نیکوکار این حرکت خداپسندانه را ادامه
می دهند؛ از اجرای مرحله دوم رزمایش احسان و همدلی قدردانی کرد.
گفتنی است: مرحله دوم این رزمایش از حرم مطهر امامزاده محمدبن
ابراهیم مجاب کرمان آغاز شد.