12791
نقطه امید رهبری برای ساختن آینده ایران و شکل دادن به تمدن جدید به
نسل جوان متکی است و این نسل جوان بار بزرگی بر دوشش قرار گرفته و
باید بیش از هرچیز دیگری توانمندی های خودش را ارتقا دهد. در
معاونت پرورشی اقداماتی در حال انجام است و از پیشنهادات و برنامه
های جدید هم استقبال می کنم.
وی با بیان اینکه سندتحول میثاق مشترک و نقطه اتصال وحدت بخش
فرهنگیان است گفت: هیچ برنامه ای بدون اتصال با سندتحول امکان
ارائه و اجرایی شدن را ندارد. سندتحول به دنبال معلم باکیفیت،
محتوای موثر، نظام سنجش کارامد و افزایش توانمندی های دانش
آموزان است.
حاجی میرزایی افزود: آیا کنکور توانایی ارزشیابی نظام تعلیم و
تربیت را دارد؟ خیر ندارد. باید نظام ارزشیابی قوی خودمان را داشته
باشیم. اگر این وجه در کار ما تقویت شود قطعا می تواند برای تحقق
سندتحول کمک کننده باشد.
وی خطاب به نمایندگان مجلس دانش آموزی گفت: درخواست من
این است که حتما یک ارزیابی از 9 دوره گذشته به ما ارائه دهید که مشخص
شود کجا به اهداف نزدیک و کجا از آنها دور شدیم. از توانمندی
نمایندگان مجلس دانش آموزی حتما باید استفاده شود.
وزیر آموزش و پرورش اضافه کرد: اینکه گفته شد دانش آموزی به