26756
افراد خانواده در کارهای خانه، اظهار کرد: منظور از همکاری در
خانواده رقابت نیست.
وی افزود: والدین گاهی همکاری را با رقابت بین فرزندان اشتباه
می‌گیرند که این امر می‌تواند ضربه زننده به حس همکاری در خانواده
باشد.
این روانشناس بیان کرد: باید حس خوب را در این همکاری و حتی در
قسمت‌های سخت زندگی به فرزندان منتقل کرد تا فرزندان احساس
مسئولیت بیشتری کنند.
آی ادامه داد: نکته بعدی که مهم است این است که در مقوله همکاری در
خانه باید حق انتخاب را به فرزندان دهیم.
وی افزود: همکاری فیزیکی فرزندان در کارهای خانه با والدین،
نقش بسیار مؤثری در جامعه پذیری و بلوغ فکری فرزندان دارد.
این روانشناس بیان کرد: با ایجاد حس مسئولیت پذیری و تعاون در
خانواده، فرزندان مسئولیت‌پذیرتر برای آینده تربیت خواهیم
کرد.
آی یادآور شد: اگر از دوران کودکی نقش و ارزش وجود فرزندان را
در کانون خانواده برای آنان روشن سازیم، در آن‌ها عزت نفس و
مسئولیت‌پذیری را رشد داده‌ایم.