4121
تردد و بیش از 28 هزار تردد 7 و 18 درصد رشد را در مجموع ورود و
خروج‌شان تجربه کردند که البته در قیاس با 20 فروردین‌ماه سال
گذشته میزان ترددهایشان به ترتیب 60 و 58 درصد کاهش داشت.
البته دیگر استان‌های قم، اصفهان، مرکزی و خراسان رضوی مجموع
ترددهایشان با کاهش دو درصد، سه درصد، یک درصد و 17 درصد
نسبت به 19 فروردین‌ماه امسال روبرو بوده‌اند و در قیاس با سال گذشته
نیز میزان ترددهایشان کاهش بوده است.
مدیر مرکز مدیریت راه‌های سازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای
بیان کرد: از 8 فروردین‌ماه امسال تا 20 فروردین‌ماه یعنی در فاصله
زمانی 12 روزه اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی ترددهای بین
استانی کل کشور 9 میلیون و 307 هزار و 192 وسیله نقلیه بوده است که
نسبت به یک سال قبل 65 درصد و نسبت به دو سال قبل 67 درصد کاهش را
نشان می‌دهد و همه استان‌های مورد مقایسه مذکور نیز ترددهایشان
نسبت به یک و دو سال قبل روند کاهشی را نشان می‌دهد.