21542
نیست که چقدر از این طرح حمایت کنند اما دموکرات‌ها امیدوارند
که جنبش‌های اعتراضی و حمایت اجتماعی از حقوق بشر به تصویب
این طرح منجر شود.
کوین مک کارتی، رهبر جمهوریخواهان کنگره آمریکا در
حمایت از پلیس این کشور اعلام کرد که دموکرات‌ها می‌خواهند
بودجه‌ پلیس را کاهش دهند، اما جمهوریخواهان هرگز به پلیس پشت
نخواهند کرد و از آن‌ها حمایت می‌کنند.
دموکرات‌های ارشد از جمله نانسی پلوسی، و چارلز شومر، رهبر اقلیت
سنا قبل از اعلام این طرح پیشنهادی برای هشت دقیقه و 46 ثانیه به احترام
جورج فلوید زانو زدند.
این قانونگذاران که شال سنتی آفریقایی بر گردن انداخته بودند قبل از
برگزاری کنفرانس خبری برای اعلام طرح خود زانو زدند.
پلوسی پیش از اعلام یک دقیقه سکوت به احترام فلوید گفت: ما به خاطر
جورج فلوید اینجا هستیم.