5118
انتصاب سرپرست جدید هیات ورزش جانبازان و معلولین خراسان
رضوی
پس از برگزاری مجمع فوق العاده هیات ورزش‌های جانبازان و
معلولین خراسان رضوی، رییس این هیات با رای اعضای مجمع از
سمت خود کنار رفت و باید تا برگزاری انتخابات بعدی، این هیات با
سرپرست به فعالیت‌های خود ادامه دهد.
در همین رابطه طی حکمی از سوی اسبقیان، رئیس فدراسیون
ورزش‌های جانبازان و معلولین و براساس پیشنهاد اداره کل ورزش و
جوانان استان، وحید نیک فرجام به عنوان سرپرست هیأت ورزش‌های
جانبازان و معلولین خراسان رضوی منصوب شد.
وحید نیک فرجام فوق لیسانس مدیریت ورزشی، مربی و داور بین المللی
و مدرس رسمی فدراسیون تنیس روی میز و فدراسیون جانبازان و
معلولین و مدرس دانشگاه و سابقه دبیری دو هیأت در استان و همچنین
دارای سابقه بیش از 20 سال فعالیت در هیأت ورزش‌های جانبازان و
معلولین خراسان رضوی است.
انتصاب سرپرست شرکت آب منطقه‌ای لرستان
طی حکمی از طرف قاسم تقی زاده خامسی، معاون امور آب و آبفا
وزارت نیرو، سرپرست شرکت آب منطقه‌ای لرستان منصوب شد.
در این حکم داریوش حسن‌نژاد به‌عنوان سرپرست این شرکت