2616
رییس کمیته نظارت شورای اسلامی شهر تهران با بیان اینکه براساس
تفویض اختیاری که به سازمان املاک صورت پذیرفته بود، این
سازمان اقدام به واگذاری 1904 یا به عبارت دیگر 2662 ملک کرده
است، افزود: چگونه در گزارش حسابرس به این امر مهم و اساسی توجه و
اشاره ای نشده است؟ وی ادامه داد: باید مشخص شود که باتوجه به
صراحت بند 6 ماده 55 قانون شهرداری که بر اخذ مجوز از انجمن شهر
تاکید شده، سازمان املاک و مستغلات شهرداری چگونه توانسته این
املاک را واگذار کند؟ ارزش املاک واگذار شده چقدر است و این میزان
چرا در گزارش حسابرس مشخص نیست؟ اگر تعداد این املاک به واحد
تبدیل شود، به گفته آقای محمدزاده رییس سازمان املاک تعداد آنها به
حدود 4000 واحد خواهد رسید. چگونه تعداد واحد به این بزرگی
واگذار و نسبت به لزوم دریافت مجوز از شورای شهر توجهی نشده
است؟
ارزش ریالی تولیدات عشایر لرستان حدود یک هزار میلیارد تومان
است
اسفندیار حسنی‌مقدم در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه یک چهارم
پروتئین کشور توسط عشایر تولید می‌شود، عنوان کرد: عشایر
مردمانی کم مصرف و کم توقع بوده و در عین‌حال با نقشی که در
تولیدات دامی و کشاورزی دارند مصداق واقعی اقتصاد مقاومتی