22852
دارای مشکلات زیست محیطی و چهار پروژه شرکت‌های دانش بنیان
استان از سوی پارک علم و فناوری استان برای بهره مندی از تسهیلات
صندوق ملی محیط زیست معرفی شده‌اند، گفت: متاسفانه با طرح یک
فوریتی مجلس این موضوع نیز ناتمام ماند.
همتی با اشاره به اینکه حفظ سلامت انسان که به شدت به سلامت محیط
زیست وابسته است مهمترین اولویت دولت‌ها در سراسر دنیاست،
گفت: موضوع پیشگیری از بروز بیماری‌های زئونوز (مشترک بین
انسان و حیوان) نیز یکی از برنامه‌های نظارت بر امور حیات وحش این
اداره کل بوده است که مقدمات اجرایی آن به پشتوانه تخصیص
اعتبارات عوارض آلایندگی فراهم شده بود و درحال حاضر اجرای
این پروژه با چالش‌های اساسی مواجه خواهد شد.
وی همچنین با تاکید براینکه پایش منابع آلاینده محیط زیست،
منوط به تهیه و تامین خودرو، سوخت، تجهیزات و معرفات
نمونه‌برداری است، گفت: سنجش آلاینده‌های محیط زیست در
آزمایشگاه‌های تخصصی نیز هزینه‌های جداگانه و دوره‌ای خود را
دارد و همگی نیازمند تامین اعتبارات و هزینه کرد است.
همتی ادامه داد: از طرفی احداث یا ارتقا تصفیه‌خانه‌های شهری و صنعتی
‌، مدیریت پسماندها، ساماندهی زیستگاه‌ها و مناطق، رفع
آلاینده‌های خاک، اعطای تسهیلات تشویقی به واحدهای تولیدی و