6493
این عضو شورای اسلامی شهر شیراز تاکید کرد: مقرر شد شرایط لازم
برای فعالیت اتوبوس، مینی‌بوس، تاکسی و مترو بر اساس مفاد
پروتکل‌های بهداشتی به کمیسیون تلفیق شورا ارائه شود تا در آن
کمیسیون در خصوص نحوه فعالیت مجدد سیستم حمل و نقل عمومی
تصمیم گیری شود.
قائدی ادامه داد: اجرای پروتکل‌های مد نظر برای ناوگان حمل و نقل
عمومی شامل( اتوبوس، مینی بوس و تاکسی)، ماهانه حدود 27
میلیارد تومان هزینه برای شهرداری در پی خواهد داشت.
او با اعلام اینکه طبق پروتکلهای بهداشتی، تهیه شناسنامه سلامت برای
رانندگان اتوبوس، مینی بوس و تاکسی در دستور کار شهرداری قرار
میگیرد، افزود: شناسنامه سلامت برای همه رانندگان و همچنین
کسانی که برای اولین بار متقاضی دریافت پروانه فعالیت هستند،
صادر میشود.
عضو شورای شهر شیراز همچنین با بیاناینکه باید پیشبینی لازم برای
پرداخت کرایه با کارت شهروندی انجام شود، گفت: اگر سعی شود
بطور کلی پرداخت نقدی حذف و تمام پرداختها با کارت شهروندی
انجام شود، این خود میتواند تاثیر بسزایی در حفظ سلامتی شهروندان
و رانندگان داشته باشد.
قائدی در خصوص فعالیت کارگاههای عمرانی شهرداری نیز گفت: