14261
پس از ورود به کلاس‌های آموزشی، سرخورده می‌شوند، از این هنر
فاصله می‌گیرند و هیچ‌گاه استعدادشان شکوفا نمی‌شود.
وی ادامه داد: گاهی فکر می‌کنم خاصیت خاک اصفهان این است که در آن
به هنرمند بومی به شکل شایسته اهمیت نمی‌دهند حال‌آنکه اگر
هنرمندی هم‌سطح همان فرد در استان دیگری زندگی کند، برای او
اهمیت ویژه‌ای قائل می‌شوند.
این هنرمند که سابقۀ برگزاری نمایشگاه‌هایی در کشور روسیه، دوبی
و کره جنوبی را نیز داشته تصریح کرد: البته شاید علت این بی‌توجهی
کثرت تعداد هنرمندان اصفهان هم باشد؛ واضح است که هر چراغی در
چهلچراغ گم می‌شود.
تحویلیان با اشاره به اینکه توجه به هنر می‌تواند حلال مشکلات
اقتصادی اصفهان باشد،گفت: اغلب تصمیم‌گیرندگان اقتصادی
اصفهان به این شهر به چشم یک شهر صنعتی نگاه می‌کنند درحالی‌که یک
تابلو یا یک اثر هنری و صنایع‌دستی آن می‌تواند نسبت به سایر صنایع
ارزآوری بیشتری برای شهر داشته باشد.
وی دربارۀ حمایت مسئولان از هنر خاطرنشان کرد: بعضی ارگان‌ها
نه‌تنها حمایت نمی‌کنند بلکه گاهی مزاحمت هم ایجاد می‌کنند و به
همین خاطر اگر هیچ کاری برای ما هنرمندان نکنند بهتر است. اگر
نهادهایی مثل شهرداری که امکان حضور و نمایش آثار را برای