26724
کلاسیک و نئوکلاسیک اختصاص داشت و پروندۀ ویژه‌ای برای فرانک
کاپرا و ناصر تقوایی در آن باز کردیم. شمارۀ دوم هم مختص سینمای
آزاد، مستقل و فیلم کوتاه بود که پروندۀ ویژۀ آن دربارۀ سینمای
کیانوش عیاری بود و از این شماره با حضور سینماگران بزرگ کشور
در خانه سینمای تهران رونمایی شد.
مدیر دفتر تخصصی سینما وابسته به سازمان فرهنگی اجتماعی و
ورزشی شهرداری اصفهان دربارۀ شمارۀ سوم سینماتوگراف که
به‌تازگی منتشرشده، گفت: این شماره دربارۀ سینمای مستند استو
پروندۀ ویژه آن به احمد فاروقی قاجار، فیلم‌ساز مهم و کمتر
شناخته‌شدۀ ایرانی که سال 1343 از جشنوارۀ کن جایزۀ بخش مستند
را گرفته اختصاص‌یافته است.
وی افزود: موضوع شمارۀ چهارم سینماتوگراف نیز که اکنون در
دست چاپ است و حوالی ماه مهر و آبان منتشر می‌شود، به سینمای
کودک و نوجوان اختصاص‌ یافته و پروندۀ ویژۀ آن دربارۀ سریال
قصه‌های مجید است.
مدیر دفتر تخصصی سینما خاطرنشان کرد: هر شماره از کتاب
سینماتوگراف شورای سیاست‌گذاری خاص خود را دارد و نزدیک
به 35 نفر در تهیه آن همکاری دارند، اما بار اصلی کار بر دوش این‌جانب،
پژمان نظرزاده آبکنار به‌عنوان دبیر تحریریه و امین خواه یکی از