4221
افزایش ضریب ایمنی جاده ای اولویت طرحهای راهسازی در
کردستان است
شهرام ملکی ظهر امروز در چهارمین جلسه کمیسیون ایمنی و کاهش
سوانح رانندگی با موضوع گزارش آمار و اطلاعات وضعیت
حوادث، تصادفات و نظارت بر کنترل تخلفات اضافه بار در استان در
محل دفتر معاونت هماهنگی امور عمرانی استانداری با بیان این مطلب
اظهار کرد: به دلیل شرایط جوی و محدود بودن فصل کاری در استان
باید تلاش شود تا اجرای طرح‌های راهسازی در زمان مقرر خاتمه یابد.
وی افزود: برای کاهش میزان تخلفات بایستی ضمن افزایش حضور
پلیس و گشت های نامحسوس بین جاده ای، افزایش نصب و تجهیز
دوربین های ترافیکی و نیز نصب تابلو و علائم ایمنی و هشداری در
محور مواصلاتی استان در دستور کار قرار گیرد. ملکی خاطر نشان
کرد: با توجه به تاکیدات استاندار محترم ضروریست تا از طریق صدا و
سیما و رسانه های جمعی و شبکه های اجتماعی نسبت به آموزش ارتقا
سطح فرهنگ ایمن سازی و رفتارهای ترافیکی درجامعه اقدامات
بیشتری به عمل آید. معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار کردستان
با بیان لزوم تسریع در روند توسعه و بهسازی راه‌های استان در بخشی
دیگر از سخنان خود تصریح کرد: سال گذشته در مجموع 70 کیلومتر
از راه‌های استان روکش شده آسفالت شده که در سه ماهه نخست