21373
دلایل احتمالی این گازگرفتگی مرگبار بوده و تحقیقات بیشتر در
خصوص علت دقیق وقوع این حادثه ،توسط کارشناسان پزشکی
قانونی اعلام خواهد شد.
فوت یک نفر بر اثر برق گرفتگی در بستان آباد 
نجاتگران پایگاه امداد جادهای شیبلی جمعیت هلال احمر شهرستان
بستان آباد روز چهارشنبه 21 آبان،به دنبال دریافت خبر وقوع
حادثه برق گرفتگی در روستای آتباتان از توابع بخش مرکزی بستان
آباد، بلافاصله به محل اعزام شدند.
به نقل از روابط عمومی جمعیت هلال احمر آذربایجان شرقی، متاسفانه
در این حادثه مرد 46 ساله جانشرا از دست داد، نجاتگران بعد از رها سازی
پیکر وی، مرد 46 ساله را جهت اقدامات بعدی به عوامل شهرداری
بستان آباد تحویل دادند.
فوت 1009 بیمار مبتلا به کرونا در البرز
دکتر محمد فتحی روز شنبه 22 شهریور در خصوص آخرین وضعیت
کرونا در البرز گفت: از دیروز تا امروز 22 شهریور 60 بیمار با علائم
کووید 19 در مراکز درمانی استان بستری شده اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل ( قطعی،
محتمل و مشکوک ) از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 16
هزارو 265 نفر بوده که از این تعداد 16 هزار و 183 نفر مورد قطعی مثبت و