17742
وی ادامه داد: با توجه به شیوع ویروس کرونا امسال برای بازگشایی
مدارس تصمیماتی پیش‌بینی و اتخاذ شده است، در وضعیت سفید
پایدار دانش‌آموزان در مدارس حضور خواهند داشت، در وضعیت
زرد حضور دانش‌آموزان به دو صورت مجازی و نیمه‌ حضوری
خواهد بود و در وضعیت قرمز نیز مطالب از طریق فضای مجازی دنبال
می‌شوند.
مدیر آموزش‌ و پرورش کاشمر با بیان اینکه بر اساس آنچه اعلام شده در
هر شرایطی مدارس از 15 شهریور ماه بازگشایی خواهند شد، عنوان
کرد: اگر چه هر دانش‌آموز سرانه‌ای دارد، اما این میزان سرانه کفاف
مخارج مدارس را نمی‌دهد. در شهرستان کاشمر دغدغه آموزش
فرزندان بسیار شده به‌ طوری که والدین حاضر هستند برای
کلاس‌های کنکور به‌ صورت زیر زمینی هزینه‌های 36 میلیون
تومانی به استاد پروازی از تهران پرداخت کنند.
طاهریان مطرح کرد: مدارس برای اینکه بخواهند دغدغه والدین را
در برگزاری کلاس‌های با کیفیت برطرف کنند بر اساس اصل
مشارکت شهریه‌ای را تعیین و به اولیا اعلام می‌کنند، اما اگر فردی توان
پرداخت را نداشت و تحت حمایت بهزیستی و کمیته امداد بود گاه
کمک هم می‌شود.
وی گفت: به‌ طور کلی شهریه مربوط به مدارس غیر دولتی است و اگر