31696
برندها مطابقت داشته باشد ولی صنعت لبنیات همه تلاشش را خواهد
کرد که محصولات با بهترین کیفیت عرضه شود. البته این نکته را باید
اضافه کرد که براساس نمونه گیری ها محصولات تولید شده تا کنون از
کیفیت مطلوبی برخوردار بوده است.
کیفیت گندم امسال خراسان جنوبی افزایش یافت 
سیدمحسن نصیرایی، در گفت‌وگو با ایسنا گفت: کشت پاییزه گندم،
جو و دانه‌های روغنی در سطح 1570 هکتار اراضی زراعی شهرستان
درمیان از اواسط مهرماه آغاز شده است که بیشترین آن مربوط به گندم
است.
وی افزود: مهم‌ترین کشت‌های پاییزه شهرستان شامل گندم، جو و
دانه‌های روغنیاست، از نظر سطح کشتزارها 70 درصد متعلق بهگندم،
29 درصد جو و یک درصد به دانه‌های روغنی اختصاص دارد.
مدیر جهادکشاورزی درمیان، سطح زیرکشت گندم را 1100 هکتار
و سطح زیر کشت جو را نیز 450 هکتار عنوان کرد وگفت:انتظار
می‌رود از این سطح حدود 3377 تن گندم و حدود 1350 تن جو تولید
شود.
وی،ارقام بذور اصلاح شده گندم آبی کشت شده در شهرستان را
شامل (پیشگام، ارگ ونارین) اعلام و اظهار کرد: با توجه به اینکه بذور
اصلاح شده نسبت به ارقام محلی از مقاومت بالایی نسبت به بیماری زنگ