22218
رسمی آرای الکترال به منظور تایید پیروزی جو بایدن در انتخابات
ریاست جمهوری نوامبر 2020 آغاز شد اما سریعا منجر به حمله
خشونت‌آمیز به ساختمان کنگره شد.
اگرچه ترامپ همچنان تاکید دارد که نتایج انتخابات 2020 را
نمی‌پذیرد اما با گذار صلح‌آمیز قدرت میان دولت خود و دولت جو
بایدن موافقت کرده است.
لیندسی گراهام از ترامپ خواست به انتخابات 2024 فکر کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، لیندسی گراهام،
سناتور ارشد جمهوری‌خواه که در انتخابات مجدد سنا در ایالت
کارولینای جنوبی پیروز شد به شبکه فاکس نیوز گفت: من از
تلاش‌های دونالد ترامپ، رئیس جمهور کنونی آمریکا برای به
چالش کشیدن برخی از نتایج انتخابات حمایت می‌کنم.
وی افزود: نمی‌دانم آیا این شکایت‌ها نتیجه انتخابات را تغییر می‌دهد
یا خیر اما مستحق بررسی مجدد است و این انتخابات به هیچ وجه تمام نشده
است.
گراهام در ادامه گفت: من ترامپ را به فکر کردن درباره نامزدی مجدد در
انتخابات تشویق می‌کنم.
این سناتور افزود: ما نباید اجازه دهیم این جنبش خاموش شود، باید
نامزدی مجدد را بررسی کنیم و باید طی چهار سال آتی یک سازمان