9664
ترامپ کاهش شمار نیروهای آمریکایی در عراق و افغانستان را اعلام
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، دونالد ترامپ، رئیس جمهور
آمریکا پنجشنبه شب در کنفرانسی مطبوعاتی اعلام کرد که کشورش
در دوره ای بسیار کوتاه شمار نیروهای خود در عراق را به حدود 2000
نیرو کاهش میدهد.
وی در این کنفرانس مطبوعاتی در کاخ سفید از اظهارات مقام
آمریکایی که گفته بود تا دو الی سه ماه آینده نیروهایمان به حدود
3500 تن در عراق کاهش پیدا میکند هم فراتر رفته و اعلام کرد تنها تا
2000 نیرو در عراق می مانند.
وی درباره افغانستان نیز اعلام کرد شمار نیروهای کشورش در آینده
خیلی نزدیک به حدود 4000 تن کاهش پیدا میکند و گفت آن طور که
برخی فکر میکنند من دنبال ورود به جنگ نیستم من ذاتا صلح طلبم!
وی گفت: ما تقریبا از سوریه و عراق خارج شده ایم.
رئیس جمهور آمریکا همچنین پیش بینی کرد در صورت پیروزی در
انتخابات در همان هفته یا ماه اول پیروزی با ایران توافقی را امضا کند.
رئیس جمهور آمریکا همچنین به توافق عادی سازی روابط میان
امارات و اسرائیل اشاره کرد و گفت: فلسطینی ها وقتی ببینند
دوستانشان در کشورهای عربی روابطشان را با اسرائیل عادی سازی