22519
صادر شده است، 28 نفر هستند که حکم بازداشت سه تن از آنها به دلیل عدم
حضورشان در کشور غیابی است.
متهم شدن همسر پامپئو به انجام سفر بدون کسب تاییدیه‌های لازم
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه هیل، تحقیقات درخصوص این پرونده
با شکایت یک عامل افشاگر در اکتبر 2019 به جریان افتاد اما مناقشه
بزرگتری پیرامون نقش سوزان پامپئو و تلاشهای وزیر امور خارجه
آمریکا برای مختل کردن تحقیقات بازرس کل این وزارتخانه وجود
دارد.
استفن آکارد و متیون کلیموو، دو بازرس کل موقت خودشان را از
بررسی پرونده سفرهای سوزان پامپئو کنار کشیدند و این گزارش از
سوی دیانا شاو، معاون بازرس کل که بعدا در پی تغییرات در دفتر
بازرس کل مسئولیت تحقیقات را بر عهده گرفت، تکمیل شد.
پامپئو پیش از این برکناری استیو لینیک، بازرس کل وزارت امور
خارجه آمریکا در ماه مه را مهندسی کرد که منجر به راه افتادن تحقیقات
دموکراتهای سنا و مجلس نمایندگان آمریکا بر سر مساله تلافی جویی
سیاسی و تلاش برای بلوکه کردن تحقیقات درباره کارهای همسر
پامپئو در وزارتخانه شد.
حساسیت در مورد نقش سوزان پامپئو در وزارت خارجه آمریکا
باعث بالا گرفتن انتقادها از اینکه خانواده آنها با هزینه کردن از پول