23906
باید تلاش کنیم واحدهای راکد و نیمه‌ تعطیل به چرخه تولید برگردند،
همچنین مشکلات واحدهای در آستانه ورشکستگی احصا شود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار چهارمحال و بختیاری ادامه
داد: تعدادی از واحدهای تولیدی به علت بدهی توسط بانک‌ها تملک
شده‌اند، نباید اجازه دهیم این واحدها بیشتر از این دچار خسران شوند.
وی با بیان اینکه در جذب تسهیلات بند الف تبصره 18 در بخش صنعت و
کشاورزی با مشکلاتی مواجه هستیم، عنوان کرد: باید تلاش کنیم
تسهیلات تبصره 18 و تسهیلات اشتغال روستایی و عشایری در
کوتاه‌ترین زمان ممکن جذب شود.
نصیری در پایان تأکید کرد: در حال حاضر بحث سرمایه در گردش
مهم‌ترین مشکل واحدهای تولیدی است، برای حل این مشکل نیاز
است راهکارهای عملیاتی توسط اتاق بازرگانی، صنایع، معاون و
کشاورزی برای حل مشکل پیشنهاد داده شود.
مشکلات واردات تجهیزات آی‌تی؛ این بار تخصیص ارز
به گزارش ایسنا، چندی پیش اعلام شد وزارت صمت تصمیم دارد
واردات هرگونه کالای خارجی دارای مشابه داخلی را ممنوع کند.
اما ممنوعیت واردات برخی تجهیزات فناوری اطلاعات و
ارتباطات باعث اعتراض شرکت‌های تامین کننده و فعالان حوزه
فناوری شده و سازمان نظام صنفی رایانه‌ای به این موضوع واکنش