6569
به گزارش ایسنا و به نقل از الوطن، تا پایان فصل جاری لیگ ستارگان قطر
تنها دو هفته دیگر باقی مانده است.
کمیته برگزاری لیگ ستارگان قطر اعلام کرد بعد از مشورت با وزارت
بهداشت تصمیم گرفتند که اجازه بازگشت هواداران به ورزشگاه‌ها
را در دو هفته پایانی بدهند.
البته حضور هواداران به صورت محدود خواهد بود و باید همه
پروتکل های بهداشتی رعایت شود.
طبق اعلام کمیته برگزاری این رقابت ها به کودکان زیر 12 سال اجازه
حضور در ورزشگاه ها داده نمی شود و هواداران تنها با در اختیار داشتن
کارت الکترونی بازی می توانند در ورزشگاه حضور پیدا کند.
قطری ها اعلام کردند که آنها خود را آماده بازگشت هواداران به
ورزشگاه ها برای فصل بعد می کنند و می خواهند با حضور هواداران در
دو هفته پایانی فصل جاری برای فصل بعد مقدمه سازی کنند و خود را
محک زنند.
لیگ ستارگان قطر هم به خاطر ویروس کرونا بیش از 5 ماه تعطیل شد تا
اینکه بدون حضور تماشاگر این رقابت ها از سر گرفته شد.
بازگشت واحدهای تولیدی راکد و نیمه فعال به چرخه تولید از اولویت
هاست
ارسلان زارع امروز در کارگروه رفع موانع تولیدکه در سالن غدیر