21732
برای انجام این بازی به ایران پاسخ مثبت داده بودند.
داود پرهیزکار در این خصوص به ایسنا گفت: آن زمان مکاتباتی با
آرژانتینی‌ها داشتیم و آنها اعلام کردند که طبق قرار قبلی به ایران
می‌آیند. ما حتی سالن 12 هزار نفری ورزشگاه آزادی را هم برای این
بازی در نظر گرفته بودیم اما کرونا همه چیز را خراب کرد و بازی‌های
دوستانه ما لغو شد و طبیعی بود که آرژانتین هم به ایران نیاید. امیدواریم
با کاهش کرونا و نزدیک شدن به زمان جام جهانی که سال آینده برگزار
می‌شود بتوانیم با این تیم قدرتمند فوتسال جهان بازی کنیم.