22865
شد.
وی ادعا کرد، با انجام این اقدامات است کهمی‌توان درباره مسائل
دیگر هم صحبت کرد اما موضوع حاکمیتو مبارزه با تروریسم که در
قطعنامه 2254 شورای امنیت آمده برعهده هیئت مذاکرات و دولت
دمشق است که هیئت مذاکرات همیشه برای مذاکره در این باره آماده
بوده اما دولت هنوز اقدامی نکرده است‌.
البحره گفت، پرونده تروریسم یک موضوع محوری است و کمیته
قانون اساسی جنبه قانونی آن را یعنی ماده و موضوعات قانونی که باید
در قانون اساسی جدید لحاظ شوند، بررسی خواهد کرد. کمیته
قانون‌های اساسی سابق سوریه را بررسی کرد و هیچ بندی درباره
تروریسم در قانون اساسی سال 2012 وجود ندارد. باید محتوایی
وجود داشته باشد که موضع دولت را درمورد موضوعات افراط
گرایی، تروریسم، ظلم و ستم و تعصب و نحوه مبارزه با آنها توضیح دهد.
نماینده مخالفان دولت دمشق پیشرفت روند سیاسی را به پایان یافتن
خشونت و برقراری آتش بس مربوط دانست و گفت، توافقنامه‌های
موجود در این زمینه موقتی بوده و دائمی نیستند در حالی که طرف‌های
خارجی (نامشان را بیان نکرد) به دنبال بهبود نفوذ خود در سوریه
هستند.
البحره ادامه داد، تصمیم جنگ و صلح در سوریه در درجه اول به