28964
متفاوت نظیر مجری، همکار، مشاور و ناظر در کنار دولت می‌توانند
نقش مهم و اثرگذاری را در توسعه ایفا کنند.
در مسئله اعتیاد که به‌عنوان یک مسئله اجتماعی، روان‌شناختی،
پزشکی، اقتصادی و فرهنگی با پیچیدگی‌های خاص خود، حاکمیت
ملی، امنیت و استقلال اکثر کشورها از جمله کشور عزیزمان را متأثر
ساخته است، نهادهای مدنی و تشکل‌های مردمی و سازمان‌های
مردم‌نهاد در عرصه‌های مختلف مبارزه با اعتیاد از جمله پیشگیری،
درمان، کاهش آسیب، حمایت‌های اجتماعی و صیانت از
آسیب‌دیدگان اعتیاد از اهمیت بالایی برخوردارند.
با توسعه و تقویت مشارکت‌های مردمی و با بهره‌گیری از ظرفیت‌های
سازمان‌های مردم‌نهاد می‌توانیم در کاهش آسیب‌های ناشی از
اعتیاد در جامعه موفق‌تر عمل کنیم بنابراین با شعار «یاریگر هم باشیم»،
آغوش خویش را به سوی تمامی سازمان‌های مردم‌نهاد، تشکل‌های
مردمی، گروه‌های جهادی، تشکل‌های مذهبی، خیرین،
کارآفرینان و همه گروه‌ها و نهادهای مردمی و آحاد جامعه
می‌گشاییم و خالصانه از تمامی گروه‌ها دعوت می‌کنیم تا با مشارکت
بیش‌ازپیش در طرح «یاریگران زندگی»، یاریگر ما در تمامی
عرصه‌های مبارزه با پدیده شوم اعتیاد باشند.
اینجانب ضمن گرامیداشت این روز، از فعالیت و تلاش‌های خالصانه