547
آغاز برداشت سیاه‌دانه در گلستان از هفته آینده
مصطفی حمیدی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: جهاددانشگاهی
استان گلستان از سال گذشته تامین بذر سیاه‌دانه و مشاوره کاشت،
داشت و برداشت این محصول را آغاز کرده است. سال گذشته بذر
موردنیاز برای 100 هکتار تامین و در اختیار کشاورزان قرار گرفت و
امسال این مقدار با رشد دو برابری به 200 هکتار رسید.
وی با اشاره به اینکه کشت سیاه‌دانه در استان از ابتدای آبان آغاز و تا
ابتدای آذر ادامه داشت، تصریح کرد: امسال با توجه به شرایط استان،
رقم سیاه‌دانه پاکوتاه هندی در اختیار کشاورزان قرار گرفت.
مدیر مرکز خدمات تخصصی گیاهان دارویی جهاددانشگاهی
گلستان با بیان اینکه کشت سیاه‌دانه در اراضی بسیار شور توصیه
نمی‌شود، خاطرنشان کرد: امسال عمده کشت سیاه‌دانه در
شهرستان‌های گرگان، علی آبادکتول، آزادشهر و مینودشت بوده
است.
حمیدی با اشاره به اینکه برداشت سیاه‌دانه از اواسط هفته آینده آغاز و تا
اوایل تیرماه ادامه خواهد داشت، گفت: با هماهنگی‌های صورت
گرفته با جهاد کشاورزی، کمباین‌های مطلوب برای برداشت
سیاه‌دانه شناسایی و تنظیمات موردنیاز بر روی آن‌ها اعمال شد.
وی بیان کرد: جهاددانشگاهی امسال برای بازرگانی و فروش