25682
بحرانی‌تر می‌کند
غلامرضا شریعتی در گفت و گو با ایسنا، با تاکید بر ضرورت رعایت
پروتکل های بهداشتی از سوی مردم، بیان کرد: از نظر شیوع بیماری
کرونا در شرایط حادی قرار داریم. اگر مردم نیز نسبت به پروتکل های
بهداشتی که از سوی مسئولان ابلاغ شده است، کم توجه شده و به آن
عمل نکنند، شرایط بسیار سخت تر نیز خواهد شد.
این عضو کمیسیون عمران مجلس در ادامه با بیان اینکه برای کنترل این
بیماری چاره ای جز رعایت پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری
اجتماعی نداریم، اظهار کرد: مردم باید با توجه به شرایط موجود از
تجمعات غیر ضروری و رفتن به مسافرت های تفریحی به طور جدی
پرهیز کرده و استفاده از ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی را در
اولویت قرار دهند.
نماینده مردم بهشهر در مجلس تصریح کرد: در صورت بی توجهی مردم
به پروتکل های بهداشتی شاهد وضعیت جدی تری خواهیم بود. باید
در کنار پروتکل های بهداشتی تدابیر انضباطی نیز در نظر گرفته شده و با
افرادی که از رعایت پروتکل ها تخطی می کنند برخورد شود.
شریعتی در پایان تاکید کرد: باید برای کارمندان دولت و کسبه بازار
تدابیر انضباطی دیده شود تا ضمانتی برای رعایت پروتکل های
بهداشتی باشد. امروز بخش های مختلف کشور تحت تاثیر ویروس