32554
برادرشان قاچاقی به آلمان رفته و فعلاً ازش خبری ندارند. به‌مرور این
«دروغ» در ذهن اکرم به یک واقعیت تبدیل می‌شود، تا حدی که
شبانه‌روز را در انتظار برگشتن برادرش از آلمان، سپری می‌کند».
سوسن پرور، مهدخت مولایی، سروش سعیدی، مرتضی خانجانی و
محسن کیانی بازیگران اصلی این فیلم هستند.
همچنین فیلمکوتاه «سس اضافه» به کارگردانی علیرضا قاسمی و
محصول مشترک آلمان و ایراندر این جشنوارهایتالیایی به روی پرده
خواهد رفت.
در خلاصه‌ داستان فیلم کوتاه «سس اضافه» آمده است: «هانس چند
ساعت قبل از افتتاح تئاتری که در آن بازی می‌کند دست به خودکشی
زده است. او در برزخ با فرشته‌ شکمویی گیر افتاده است و تمام تلاشش را
می‌کند تا به دنیای زندگان بازگردد».
«آنتونیو لالو» و«بن جانسن» بازیگران این فیلم کوتاه هستند که
«آدرین برویه»، «فرانسیس والتر» و «السا پایین» تهیه‌کنندگی آن را
بر عهده دارند.
سی و هشتمین دوره از جشنواره بین‌المللی تورین از 20 تا28 نوامبر
(30 آبان تا8 آذر) در شهر تورین ایتالیا به صورت آنلاین برگزار
خواهد شد.