10128
یابد، گفت: بررسی کارشناسان نشان می‌دهد افزایش قیمت در سال 99
هیچ‌گونه توجیهی ندارد، از این رو فولاد مبارکه با هرگونه افزایش
قیمت مخالف است.
به گزارش ایسنا و به نقل از شرکت فولاد مبارکه، یزدخواستی با ارزیابی
کسری کنسانتره و گندله در بازار اظهار کرد: کسری کنسانتره و گندله
برای فولادسازان در سال 99 قطعی است. در جدول توزیع مواد سال
99، 3 میلیون کسری کنسانتره وجود دارد که تا 6 میلیون
قابل‌افزایش است و تأمین گندلۀ فولادسازان نیز با توجه به عدم
راه‌اندازی واحدهای جدید گندله‌سازی با اما و اگر همراه است.
وی با اشاره به راه‌حل جبران این کسری، تاکید کرد: امسال سال جهش
تولید است و مدیریت کسری مواد اولیه فولادسازان قطعا در جهش
تولید مؤثر خواهد بود.
معاون خرید شرکت فولاد مبارکه به تدبیر معاونت معدنی وزارت
صمت در مدیریت بازار آهن اسفنجی تدبیری در حذف دلالان از،
اظهار کرد: در این روش تولیدکننده متعهد است محصول خود را به
تولیدکننده موجود در زنجیره عرضه کند. این تدبیر باید برای
کنسانتره و گندله هم اجرایی شود تا با مدیریت بازار، از حداکثر مواد
موجود در زنجیره استفاده شود.