587
رهبری، خاطرنشان کرد: از 78 هزار خانوار تحت پوشش کمیته
امداد در استان، 27 هزار خانوار از سبد کالا بهره‌مند شدند. با
پیگیری‌های صورت گرفته، 20 هزار سبد کالا دیگر نیز در نظر
گرفته‌شده که از امروز توزیع خواهد شد.
وی در ادامه گفت: در سیل سال گذشته، 2500 واحد مسکونی
مددجویان تحت پوشش کمیته امداد دچار آسیب جدی شد که با
تلاش صورت گرفته تا پایان سال 98، بیش از 2 هزار واحد ساخته و
تحویل مددجویان شد.
مدیرکل کمیته امداد استان گلستان خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه
ادامه ساخت‌وسازها به شیوع کرونا برخورد کرد، ساخت واحدهای
مسکونی باقیمانده در اولین فرصت انجام خواهد شد.
وی بیان کرد: در سفر بهمن‌ماه سال گذشته رئیس سازمان برنامه و بودجه
به استان، سهمیه ساخت 3000 واحد مسکن محرومان به استان
اختصاص یافت که از این تعداد 1500 واحد متعلق به مددجویان کمیته
امداد است.
بابایی گفت: در این ایام تاکنون 400 حامی ایتام جذب شد و
امیدواریم در شب‌های قدر امسال نیز همانند سال‌های گذشته حمایت
از ایتام را داشته باشیم.