30358
تخریب آن می‌شوند اعلام جرم کنند و با آن‌ها برخورد صورت گیرد و
سازمان جهاد کشاورزی نیز باید در زمینه حفظ سیل‌بندها کشاورزان
را آموزش دهد.
وی با بیان خطرات ناشی از استقرار عشایر در حاشیه رودخانه‌ها گفت:
عشایر باید از حاشیه رودخانه‌ها جابه‌جا شوند و تنها نباید به یک تعهد
کتبی اکتفا کرد.
مدیرکل مدیریت بحران خوزستان با اشاره به افزایش سطح بیمه
کشاورزی در خوزستان بیان کرد: بنا بر گزارش جهاد کشاورزی
خوزستان در حال حاضر تنها 40 درصد سطح زیرکشت استان تحت
پوشش بیمه هستند که این میزان قابل قبول نیست و باید به 80 درصد
افزایش یابد.
وی گفت: از این رو ضرورت دارد که جهاد کشاورزی استان مساله
اهمیت بیمهمحصولات کشاورزی را برای کشاورزان تبیین و
روشن نمایدو اعلام کند که در صورت بیمه نبودن سطح زیر کشت
خسارتی به کشاورزان پرداخت نخواهد شد.
بن‌عباس در پایان از هلال احمر خواست نقاط اسکان اضطراری برای
شرایط بحرانی را آماده‌سازی کند و اقلام مورد نیاز این شرایط را در
محل مورد نظر انبار و بررسی کند.
کاهش 30 درصدی مصرف مرغ 