11625
روش‌ها برای انتقال الگو از ماسک به سطح زیرلایه است. در ساخت
ادوات میکرو و یا نانو در برخی مواقع نیاز است که چندین لایه بر روی
یک زیرلایه اضافه و یا حذف شود. سیستم لیتوگرافی با ماژول حرکتی 5
درجه آزادی زیرلایه و دوربین نسبت به ماسک این امکان را فراهم
می‌آورد.
مجری طرح اضافه کرد: در این سیستم پس از همتراز کردن ماسک نسبت
به زیرلایه توسط ماژول، نوردهی کنترل‌شده بر روی ماده حساس به
نور صورت می‌گیرد. پمپ سرنگ از جمله تجهیزاتی است که در یک
آزمایشگاه برای تزریق مواد با نرخ مشخص به‌کار گرفته می‌شود، با
قرارگیری سرنگ حاوی ماده مورد نظر در داخل دستگاه امکان تزریق
خودکار مایع با نرخ مشخص و کنترل شده وجود خواهد داشت.
به گزارش ستاد نانو،محصولات تولیدی این شرکت با یک چهارم
قیمت‌های جهانی به بازار عرضه می‌شود که در صورت حمایت از
خریداران و تأمین بودجه می‌تواند مانع خروج میزان زیادی از
منابع ارزی کشور شود.این شرکت دانش‌بنیان از سال 92 گواهی
دانش‌بنیانی خود در زمینه ساخت ماشین‌آلات و تجهیزات پیشرفته
را دریافت و تاکنون 35 محصول دانش‌بنیانی طراحی و تولید کرده
است.
تجهیزات پوشش‌دهی دورانی (اسپین کوتر) این شرکت، به دو