8168
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی و امور بین الملل استانداری
خراسان شمالی، غلامرضا هوایی پس از استماع مشکلات اجرای
طرح، گفت: هدف از این بازدیدها بررسی روند پیشرفت عملیات
اجرایی طرح های راهسازی استان است.
گفتنی است، در این بازدید محمد وحیدی نماینده مردم استان در
مجلس شورای اسلامی و مدیران کل راه و شهرسازی و ساخت و توسعه
استان نیز حضور داشتند.
بهره‌برداری از مسیر پادگان جی
بهگزارش ایسنا، پیروز حناچی در آیین بهره برداری از پروژه های
شهرداری منطقه 9 گفت: امروز یکی از محلات قدیمی تهران که حالت بن
بست داشت و به عنوان یکی از مسیرهای اصلی که در زندگی روزمره
مردم نقش تعیین کننده داشت به بهره برداری رسید. در حقیقت بهره
برداری از مسیر پادگان جی نقش بسزایی در زندگی مردم این محدوده
خواهد داشت که در این مسیر باید از نیروی زمینی ارتش جمهوری
اسلامی ایران و وزارت دفاع که همکاری خوبی داشتند، قدردانی
کنیم.
وی افزود: امسال شاهد اتفاقات خوبی در سطح شهر تهران خواهیم بود.
اوراق مشارکت سال 97 را کامل گرفتیم و اوراق مشارکت سال 98 نیز
که در بودجه آمده بود، نقد شده بر همین اساس 12 ایستگاه مترو در