11240
توزیع نامناسب ایجاد زیرساخت های ورزشی در خراسان شمالی
بروحی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: سرانه سالن های ورزشی در
شهرهایی همچون فاروجو آشخانه نسبت به جمعیت آن مطلوب است
این در حالی است که این سرانه در شهر بجنورد با توجه به جمعیت زیاد آن،
کمتر است.
وی با اشاره به اینکه طی چند سال گذشته وضعیت سالن های ورزشی در
روستاهای این استان خوب و مطلوب بوده است، افزود: توزیع
نامناسب ساخت سالن های ورزشی در روستاها نسبت به شهرهای
پرجمعیت استان نیز مشاهده می شود.
بروحی تصریح کرد: به عنوان مثال در شهر آشخانه سالن ورزشی
مناسب برگزاری ورزش های قهرمانی وجود ندارد اما در برخی از
روستاهای شهرستان مانه و سملقان چنین امکانی وجود دارد.
وی در ارتباط با سرانه ورزشی در این استان نیز بیان کرد: سرانه
استاندارد ورزشی به ازای هر نفر یک متر است این در حالی است که این
میزان در استان به 56 سانتی متر رسیده است.
این مقام مسئول با بیان اینکه 28 هزار و 906 ورزشکار در این استان
وجود دارد، افزود: از این تعداد 11 هزار و 352 نفر خانم و مابقی آقا
هستند.
وی تصریح کرد: کمبود شدید سالن های ورزشی مختص بانوان