9740
ترشحات کرونایی با عطسه تا 2 متر پرتاب می شود
دکتر لیدا محفوظی، عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی استان
گیلان در گفت وگو با ایسنا، به راه های انتقال ویروس کرونا اشاره کرد و
گفت: هنوز مشخص نیست که چگونه نخستین بار یک انسان به کرونا
مبتلا شد، اما به نظر می رسد این ویروس با اندکی تغییرات از حیوان به
انسان سرایت کرده است.
وی با بیان اینکه کرونا یک بیماری تنفسی است، افزود: در آب دهان،
آب بینی، خلط و سایر ترشحات تنفسی فرد مبتلا به کرونا مقدار زیادی از
این ویروس وجود دارد و از این طریق می تواند به سایر افراد منتقل کند.
این متخصص بیماری های عفونی ادامه داد: زمانی که فرد مبتلا سرفه یا
عطسه می کند، ذرات ریزی از بینی و دهانش خارج و به اطراف پرتاب می
شود. این ذرات حدود یک تا دو متر می تواند در هوا معلق بماند و بعد از آن
روی سطوح یا زمین می نشیند.
محفوظی، با تاکید بر لزوم رعایت فاصله دو متری از افراد بیمار،
خاطرنشان کرد: افرادی که در نزدیکی بیمار کرونایی قرار گرفته
باشند، خیلی در معرض خطر هستند، زیرا ذرات آلوده تنفسی فرد بیمار
در هنگام عطسه و سرفه و حتی صحبت کردن می تواند وارد چشم و بینی و
دهان دیگری شود و او را آلوده کند.
وی با بیان اینکه ذرات آلوده تنفسی همچنین بر سطوح می نشیند و