30024
مراکز علمی و حوزوی برگزار شد، ضمن اینکه برنامه «در محضر صحیفه
سجادیه» اقدام دیگری بود که در این ایام در استان هرمزگان در سطح
رسانه ملی طراحی شد.
برگزاری نشست های تخصصی در استان های سراسر کشور از جمله
دیگر اقدامات کنگره امسال بود و تعداد 14 نشست علمی در استان های
خراسان شمالی، خراسان جنوبی، کردستان، مازندران، بوشهر،
چهار محال و بختیاری، قم، تهران، آذربایجان غربی، سمنان،
کهگیلویه و بویر احمد، سیستان و بلوچستان برگزار شد.
همچنین در عرصه بین الملل، امسال شاهد شکوفایی و گستردگی برنامه
ها بودیم به طوری که 20 وبینار علمی تخصصی با همکاری جامعه
المصطفی(ص) العالمیه به زبان های انگلیسی، فرانسوی، اردو
وبنگالی برگزار شد، از سوی دیگر 30 نشست علمی در عرصه بین الملل در
کشورهای هندوستان، لبنان، پاکستان، افغاستان، گویان، روسیه،
آفریقای جنوبی، مصر، فیلیپین، اوگاندا، کنیا وترکیه برگزار شد.
این گزارش می افزاید، اجرای پویش نذر امام سجاد و تامین 400
دستگاه یخچال برای نیازمندان استان هرمزگان، آزادی 10 نفر از
زندانیان جرایم غیر عمد از زندان های استان هرمزگان، از دیگر ثمرات
برگزاری دهمین دوره کنگره بین المللی امام سجاد(ع) بود.