4185
وی افزود: بودجۀ شهرداری کرمان در سال 1396، 600 میلیارد
تومان مصوب شده بود که 330 میلیارد از این رقم محقق شد و از 570
میلیارد تومان بودجۀ مصوب سال 1397، مبلغ 460 میلیارد تومان
تحقق یافت.
شهردار کرمان با اشاره به افزایش حدود دو برابری تحقق بودجۀ
شهرداری کرمان در سال 1398 نسبت به سال 1397 گفت: در سال
1398، بودجۀ شهرداری 540 میلیارد تومان مصوب شده بود که با
تلاش همکارانم در شهرداری کرمان، درآمدهای شهرداری
افزایش قابل توجهی یافت و در اواخر سال، بودجۀ شهرداری در
شورای اسلامی شهر کرمان اصلاح و به 881 میلیارد تومان افزایش
یافت و مصوب شد.
وی با بیان اینکه در سال 1398، از 881 میلیارد تومان بودجۀ
اصلاح‌شده، 820 میلیارد تومان تحقق یافت ادامه داد:
شهرداری‌های کلان‌شهرهای کشور تاکنون، بیش از 30 تا 40
درصد افزایش درآمد نداشته‌اند؛ بنابراین، افزایش درآمدهای
شهرداری کرمان از 460 میلیارد تومان به 820 میلیارد تومان بی‌سابقه
بوده است.
شهردار کرمان همچنین بیان کرد: این افزایش درآمد درصورتی
اتفاق افتاد که 400 نفر از نیروهای شهرداری کرمان بازنشسته شدند و