25541
رقم می‌خورد و ثبت می‌شود لازم است که استاد راهنما و تیم پژوهش
ارتباط بسیار تنگاتنگ با دانشجو داشته باشند و صرف این‌که استادی
می‌گوید که من فقط مشاور هستم و فقط بخش مشاوره را بر عهده دارم،
نمی‌تواند پاسخ قانع‌کننده‌ای باشد. کنترل و نظارت دقیق بر
پروژه‌های پژوهشی بر عهده همه اعضای تیم پژوهشی استکه نقش استاد
راهنما در این‌جا کلیدی‌تر است.
وی بهعدم اشراف کافی اعضای هیئت‌علمی به موضوع و روش
پژوهش و عدم اختصاصوقت کافی برای دانشجواشاره کرد و
گفت:اختصاص ندادن وقت کافی برای دانشجو،خود تخلف
پژوهشی محسوب می‌شود. استادی که تبحر و تسلط کافی بر موضوعی
ندارد، نباید دانشجو را بپذیرد و یا حداقل به دانشجو بگوید که من
تخصصی در رابطه با این موضوع ندارم و نمی‌توانم بپذیرم. ولی
متاسفانه بعضا مشاهده می‌شود افراد به دلیل نیاز به ارتقا ، صرفا به دلیل
تکمیل امتیازات پایان‌نامه در آیین‌نامه ارتقا اعضای هیات عملی
حاضر هستند هر موضوع پژوهشی را قبول کنند. آموزش مداوم
اعضای هیئت‌علمی و کارگاه‌های اجباری یکی از مواردی است که
می‌تواند در کاهش تخلفات پژوهشی نقش مهمی داشته باشد.
نقش آموزش در کاهش تخلفات پژوهشی
آتش‌زاده در ادامه عنوان کرد: برای تشخیص این‌که چه میزان از