17630
«رتل» دلیل این تصمیمش را مسائل شخصی و روشی برای بهتر مدیریت
کردن حرفه و زندگی شخصی‌اش عنوان کرده است.
سایه بایدن؛ مانع تصمیمات عجیب وغریب ترامپ در پایان ریاستش
فریدون مجلسی در گفت‌وگو با ایسنا در ارزیابی خود از انتخاب جو
بایدن به عنوان رئیس جمهور آمریکا و برنامه هایی که دولت او دارد،
گفت: همان طور که بایدن قبلا هم اعلام کرده به تعهدات بین‌المللی و
حیثیت آمریکا که ترامپ زیر پا گذاشته باز می‌گردد، ترامپ از
یونسکو خودش را کنار کشید، از منافع اسرائیل دفاع کرد و در اوج
بیماری کرونا از سازمان بهداشت جهانی خارج شد با این استدلال که
این سازمان تحت تاثیر چین است و هزینه آن را آمریکا نمی دهد تا به نفع
دیگران باشد.
وی افزود: همچنین ترامپ از سایر تعهدات بین‌المللی هم خارج شد و
اقدامات خودسرانه انجام داد و تعهدات متقابل را نادیده گرفت لذا
وضعیت ترامپ مشخص است. او که سعی کرد اسرائیل را به خلیج فارس
بیاورد تا با بعضی از کشورها ارتباط ایجاد کند در این دوران موقتی که
فعلا حضور دارد نمی‌تواند تعهدات عجیب و غریب برای کشور
خودش به وجود بیاورد و تحت نفوذ دولت و سایه بایدن خواهد بود.
این کارشناس مسائل بین‌الملل خاطرنشان کرد: از سوی دیگر بایدن
سیاستمدار حرفه‌ای است و اصول را به درستی می شناسد به عنوان مثال