23314
این بازیگر با اشاره به اینکه ضرورت ندارد افراد به فضای مجازی
رجوع کنند، افزود: اخبار کرونا را می‌توان از تلویزیون و
رسانه‌های معتبر دریافت کرد چراکه اهالی رسانه پای در میدان
گذاشته و با انعکاس اخبار در راستای اطلاع‌رسانی صحیح گام
برداشته‌اند.
فراموش نکنیم که کادر درمانی هم خانواده دارند
وی در ادامه تصریح کرد: فراموش نکنیم که کادر درمانی خانواده و
فرزند دارند و در جبهه سلامت با این ویروس منحوس مبارزه می‌کنند؛
پس همه می‌توانیم با حضور در منزل دست به دست هم دهیم تا این روزها
کوتاه‌تر شود.
رئیس انجمن نمایش قزوین یادآور شد: پس از هر سختی امنیت و
آسایش وجود دارد و مطمئناً با گذشت این روزها اتفاقات خوبی را
شاهد خواهیم بود؛ قدردان زحمتکشان عرصه سلامت هستم چراکه
جان خود را در طبق اخلاص گذاشته و در میدان نبرد با کرونا حضور پیدا
کردند که این با هیچ چیزی برابری ندارد.
وی خواستار شد: از مردم عاجزانه می‌خواهم که به منزل بزرگ‌ترها
نروند من یک ماه است که والدین خود را ندیدم و از طریق تلفن و تماس
تصویری حال آنان را جویا شدم.
این بازیگر تأکید کرد: از مردم خواهش دارم به سخنان متخصص و