11349
وی در خصوص دعوت شدگان ورزشکاران بومی استان به اردوهای
ملی اظهار کرد: در گذشته 149مورد اعزام به تیم ملی از قم صورت گرفته
بود که این رقم در سال 98 به 173 نفر رسید.
مدیر کل ورزش و جوانان استان قم در ادامه در خصوص کسب عناوین
آسیایی و جهانی بیان کرد: این عناوین از 31مورد به 115مورد تا پایان
سال98افزایش یافت. وی در خصوص تعداد باشگاه های ورزشی
استان قم گفت: درحال حاضر 263باشگاه ورزشی در استان به صورت
فعال در اختیار ورزشکاران است.
منعم در ادامه تصریح کرد: با مشارکت بخش خصوصی در احداث
اماکن ورزشی ورود جدی را به عرصه احداث ورزشگاه ها خواهیم
داشت. وی خصوص اجرای ماده27 اظهار کرد: اداره ورزش و
جوانان دراجرای این ماده جزو دستگاه هایی بود که توانست 4 مکان را
به بخش خصوصی در جهت تجهیز و بهره برداری واگذار کند. منعم با
اشاره به بحث جوانان عنوان کرد: میزان اعتبار حوزه جوانان در
سال91، مبلغ 425میلیون ریال بوده که در سال 98 به مبلغ 12میلیارد
ریال افزایش یافته که رقم مناسبی در حوزه خدمات رسانی به جوانان
استان است. مدیر کل ورزش و جوانان استان قم افزود: درحوزه
جوانان اقدامات موثری در چندسال گذشته صورت گرفته است که
افزایش تعداد سمن ها نمونه خوبی ازاین اقدامات بوده است. هچنین