744
کمترین خطا در مسیر یا شیب‌بندی از عصر هخامنشیان، مؤید نبوغ
ایرانی و شاهکاری بی‌نظیر در سراسر جهان است. صنوبری ادامه داد:
قنات قصبه گناباد عمیق‌ترین و یکی از پرآب‌ترین قنات‌های ایران
است که تاریخ آن حداقل به 2250 سال پیش باز می‌گردد، با توجه به این
ویژگی‌ها در پرونده قنات‌های یازده‌گانه ایران در تاریخ 25 تیرماه
1395 (15 جولای 2016 میلادی) در چهلمین اجلاس کمیته میراث
جهانی در شهر استانبول ترکیه به عنوان بیستمین اثر ایران در فهرست
میراث جهانی یونسکو به ثبت رسید.
آغاز مسافر گیری در ایستگاه متروی بسیج
به گزارش ایسنا، روابط عمومی شرکت بهره برداری متروی تهران و
حومه در اطلاعیه‌ای از مسافرگیری مجدد ایستگاه متروی بسیج که
فعالیت آن از روز 18 آبان ماه متوقف بودخبر داد و اعلام کرد: این
ایستگاه مدتی پیش به علت ایمن سازی و تحکیم بیشتر تونل در حال
ساخت ایستگاه شهدای هفده شهریور در خط 7 متروی تهران، متوقف
بود.
سرویس دهی از ایستگاه بسیج از ساعت 12 امروز سه شنبه 20آبان ماه 99
انجام می پذیرد.
آغاز مطالعات سایت پسماندهای ویژه صنعتی کرمانشاه
فرحناز اقبالی کلهر به مناسبت هفته محیط زیست در گفت و گو با ایسنا، با