5222
دولت آنکارا، فتو و فتح‌الله گولن، روحانی ترک‌تبار ساکن آمریکا را به
راه‌اندازی کودتای ناکام 15 ژوئیه 2016 متهم می‌کند. اتهامی که از
سوی آن‌ها رد شده است. بعد از این کودتای ناموفق پاکسازی
گسترده‌ای در رده‌های متفاوت انجام شد.
انتقاد حق شناس از بررسی دستور جلسات شورای شهر
به گزارش ایسنا، محمدجواد حق شناس در اعتراض به نحوه قرار گرفتن
و بررسی دستور جلسه‌های شورای شهر گفت: ما در هفته‌های گذشته
دستورجلسه‌مان به موضوع بررسی کمیسیون نامگذاری معابر
اختصاص داشت و هر هفته در متن دستور جلسه بندهایی را برای بررسی
نامگذاری معابر اختصاص دادند اما در این جلسه می‌بینیم که
نامگذاری معابر به جای آنکه بالاتر بیاید، پایین‌تر رفته و عملا زمانی
برای بررسی آن نمی‌ماند و به من بگویید این معجزه چگونه رخ می‌دهد.
ابراهیم امینی که ریاست جلسه را بر عهده داشت گفت: می‌دانید زمانی
که یک لایحه یا طرح با قید فوریت به صحن بیاید بالاتر از سایر دستورها
قرار می‌گیرد و قرارگیری طرح‌ها و لوایح در دستور جلسه بر اساس
فوریت آن است.
انتقاد دولت صنعا از حذف نام عربستان از لیست بین‌المللی ناقضان حقوق
کودکان
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المسیره، عبدالعزیز صالح بن