10705
خدافرین، احمدبیگلو و عمارت است. وی ادامه داد: از سال 93 و با
تامین اعتبار از محل صندوق توسعه ملی این پروژه در بخش آب و خاک با
پیشرفت 93 درصد در حال اجراست که بیش از 450 میلیارد تومان
سرمایه‌گذاری در این حوزه انجام خواهد شد. رئیس سازمان جهاد
کشاورزی استان اردبیل اظهار کرد: در سال جهش تولید توسعه
سامانه‌های آبیاری مدرن، ایجاد صنایع تبدیلی و تکمیلی و همچنین
راه‌اندازی مجتمع‌های گلخانه‌ای است که امسال تا 10 برابر اشتغال در
این بخش اتفاق می‌افتد و تولیدات نیز چهار برابر افزایش خواهد
یافت. نیکشاد در مورد طرح‌های راکد نیز خاطرنشان کرد: سال
گذشته 65 طرح و امسال نیز 72 طرح به چرخه تولید بازمی‌گردند تا
اشتغال و توان تولیدی در این بخش افزایش یابد. وی در پایان افزود:
سازمان جهاد کشاورزی وظیفه ذاتی خود را در تامین نهاده‌ها، بذور،
اصلاح نژاد، آموزش و تحقیقات و ... انجام می‌دهد تا تلاشگران این
بخش به عنوان سربازان خط مقدم جهش تولید و اقتصاد مقاومتی
بتوانند به توسعه و عمران بیشتر کمک کنند.
تلاش برای بهره‌مندی واحدهای فاقد کدبیمه از تسهیلات کرونایی
«قاسم سلیمانی دشتکی» در نشست کارگروه اشتغال و سرمایه گذاری
استان با بیان اینکه کرونا خسارت زیادی در حوزه های مختلف به استان
وارد کرده است، از عدم جذب به موقع تسهیلات آسیب دیدگان از