5465
به گزارش روابط عمومی باشگاه فرهنگی، ورزشی و اقتصادی
تراکتور، وی در پایان خاطرنشان کرد: فوتبال شغل و حرفه‌ ماست و
قطعاً دلمان برای بازی کردن تنگ شده است، اما فوتبال زمانی ارزش
دارد که شرایط عادی باشد و سلامتی ما و خانواده‌مان در خطر نباشد. اگر
شرایط عادی بود، ما از برگزاری ادامه مسابقات استقبال می‌کردیم؛
چرا که تیم ما شانس قهرمانی در جام حذفی دارد و در لیگ هم شرایط
خوبی داریم و از رقابت با هر تیمی استقبال می‌کنیم.
انصاری‌فرد: یکی از تیم‌های قدرتمند اروپا را شکست دادیم
به گزارش ایسنا، کریم انصاری‌فرد درباره برتری تیم ملی فوتبال ایران
مقابل بوسنی اظهار کرد: خدا را شکر توانستیم یکی از تیم‌های
قدرتمند اروپا را شکست دهیمو به پیروزی برسیم. بوسنی یکی از
تیم‌هایی است که همیشه در مقدماتی جام جهانی و جام ملت‌ها حضور
داشته است.
مهاجم تیم ملی با بیان اینکه بوسنی بازیکنان با کیفیت و خیلی خوبی در
اختیار دارد، افزود: با تلاش کادر فنی، بازیکنان و همه عوامل تیم
توانستیم مقابل این تیم سربلند از زمین خارج شویم. این برد را به تمام
هواداران تیم ملی و افرادی که منتظر خبرهای خوش برای فوتبال
کشورمان هستند، تبریک می‌گویم.
وی درباره فضای اردوی تیم ملی در اردوی اخیر خاظرنشان کرد: خدا