28763
همچنین برقراری امنیت پایدار یاری کنند.
پلیس امنیت اقتصادی در قزوین راه‌اندازی می‌شود
سردار مهدی حاجیان، فرمانده انتظامی استان اعلام کرد: مأموریت
ناجا به وسعت پهنای کشوراست و این مأموریت‌ها به تعداد کالاها و
محصولات موجود تعمیم داده می‌شود لذا بایستی نگاه راهبردی و
کلان به مبارزه با قاچاق داشته باشیم که یک نگاه کاربردی و کارگشا
باشد.
وی با اعلام اینکه پلیس امنیت اقتصادی استان تا پانزدهم تیر در قزوین
راه‌اندازی خواهد شد، افزود: تعریف درستی از قاچاق وجود ندارد به
همین جهت شاهد قاچاق کالای مختلف هستیم و چالش‌های زیادی
داریم.
بنا بر اعلام مرکز اطلاع‌رسانی فرماندهی انتظامی استان قزوین،
حاجیان تصریح کرد: نگاه ما باید استراتژیک و برنامه‌ها منسجم باشد در
همین راستا ورود پلیس در این امر بسیار جدی بوده و یک ابزار نظارتی
است و در همه بخش‌ها رصد کامل خواهد داشت.
وی با تأکید بر این‌که با راه‌اندازی پلیس امنیت اقتصادی مجوزهای ما
نسبت به قبل گسترده‌تر شده و نظارت بر واردات و صادرات نیز خواهیم
داشت، خاطرنشان کرد: پلیس در بورس نیز نقش ایفا خواهد کرد
وجهش مهمی در تولید و اقتصاد شکل خواهد گرفت.