12372
ابول نژادیان با بیان این که برای تمام حوزه‌های انتخابی یک کارشناس
بهداشت عمومی در نظر گرفته شده است، گفت: تا تمام مسائل از جمله
اینکه افراد با ماسک در شعب اخذ رای حاضر شوند، رعایت شود و ما نیز
بازدیدهای مکرری خواهیم داشت. همچنین اگر فردی ماسک نداشته
باشد، تدابیری اندیشیده شده است که در همان حوزه ماسک در اختیار
او قرار داده شود. همچنین شعب اخذ رای یک روز قبل از انتخابات
ضدعفونی می شوند.
وی بیان کرد: توصیه مان مثل روزهای قبل این است که مردم حتما از
ماسک استفاده کرده و فاصله گذاری اجتماعی را هم رعایت کنند.
تدابیری اندیشیده شده است که کمترین تجمع را در شعب اخذ رای
داشته باشیم.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی اهواز گفت: وضعیت کرونا در
شهرستان های اهواز، کارون، باوی و حمیدیه نسبت به روزهای قبل
تغییر نکرده است و این شهرها قرمز نیستند و از این بابت نگرانی جدی
نداریم.