4184
برای احداث اورژانس ریلی ارایه شده است.
رئیس اورژانس پیش بیمارستانی و مدیر حوادث دانشگاه علوم
پزشکی تبریز با اشاره به مدت زمان استاندارد رسیدن اورژانس بر بالین
بیماران بر اساس آیین نامه پوشش فراگیر، اظهار کرد: طبق برنامه
توسعه ششم به ازای هر 40 کیلومتر جاده باید یک پایگاه اورژانس
وجود داشته باشد، در چنین شرایطی اگر یک آمبولانس اورژانس با
سرعت 80 کیلومتر بر ثانیه حرکت کند، در طول 15 دقیقه به محل حادثه
می‌رسد.
وی در خاتمه اظهار کرد: آمبولانس‌های ما در طول 10 دقیقه به محل
حادثه و بر بالین بیمار رسیده ودر صورت نیاز زودتر از این هم
می‌رسند.
افزایش دو برابری درآمدهای شهرداری کرمان در سال 98 نسبت به
سال 97
سیدمهران عالم‌زاده در نشست عمومی شورای اسلامی شهر ضمن
تبریک میلاد باسعادت امام حسن مجتبی علیه‌السلام و روز تکریم
خیرین، به ارایۀ گزارشی از درآمدهای شهرداری کرمان در دورۀ
جدید مدیریت شهری پرداخت و گفت: در سال 1395، بودجۀ
شهرداری کرمان 650 میلیارد تومان مصوب شده بود که 316
میلیارد تومان آن محقق شد.