691
آغاز عملیات بازگشایی محوطه مجموعه شیخ صفی‌الدین اردبیلی
نادر فلاحی 22 شهریوردر عملیات آغاز بازگشایی محوطه مجموعه
شیخ صفی‌الدین اردبیلی از اختصاص 100 میلیارد ریال اعتبار برای
این طرح خبر داد و گفت: برای خرید این ساختمان‌ها شامل ساختمان
بانک ملی و ملک مجاور آن، اعتباری بالغ بر 90 میلیارد ریال اختصاص
یافت و توسط اداره‌کل میراث فرهنگی خریداری شد و با اعتباری بالغ
بر 10 میلیارد ریال نیز ساماندهی می‌شود.
وی ادامه داد: با همسطح‌سازی و توسعه محوطه مجموعه جهانی شیخ‌
صفی‌الدین اردبیلی زمینه برای معرفی هر چه بیشتر این مجموعه و
افزایش ماندگاری گردشگران در اردبیل افزایش خواهد یافت.
مدیرکل میراث‌فرهنگی استان اردبیل خاطرنشان کرد: این پروژه در
راستای پیگیری‌های مستمر حضرت آیت‌الله عاملی امام جمعه اردبیل و
تامین اعتبار 90 میلیارد ریالی توسط استاندار اردبیل، توسط
اداره‌کل میراث‌فرهنگی استان عملیاتی می‌شود.
به گزارش ایسنا، بقعه شیخ صفی الدین اردبیلی از مهم ترین آثار تاریخی
شهر اردبیل و از بناهای کم نظیر تاریخی ایران است که از لحاظ معماری و
کاشی کاری از شاهکارهای سده هشتم هجری قمری و سال های پس از
آن است.
آغاز عملیات حشد شعبی در غرب استان الانبار