1465
قائم مقام باشگاه شهر خودرو خراسان افزود: تا چند روز قبل از این که
حمیداوی مالک باشگاه چک‌های بازیکنان و کادرفنی، برای رسیدن
پرداختی‌ها به 80 درصد را صادر کنند، متاسفانه خیلی از افراد
موضوع مسایل مالی درباره مخالفت باشگاه ما با برگزاری لیگ را
مطرح می‌کردند، اما حالا همه می‌دانند که باشگاه شهرخودرو به فکر
سلامتی بازیکنان و اهالی فوتبال بوده است چرا که راهکارهای خیلی
مناسبی برای جلوگیری از شیوع ویروس کرونا در زمان برگزاری
مسابقات را نداریم.
وی اظهار کرد: سعی کردیم وضعیت معیشت بازیکنان را درنظر
بگیریم و برحسب وظیفه تا این‌جای فصل تقریبا پرداختی‌های‌مان به
روز است و با تحویل چک‌های بازیکنان که در روزهای گذشته داشتیم
قسمت عمده‌ای از مطالبات بازیکنان را داده‌ایم. عدد پرداختی
باشگاه به بازیکنان در شرایطی رقم خورد که باشگاه ما در بخش
خصوصی اداره می‌شود و تامین منابع مالی در روزهایی که تقریبا
بازار کسب و کار تعطیل است اتفاق ساده‌ای نبود. ولی اولویت
مدیریت باشگاه برای حفظ آرامش بازیکنان است و فکر می‌کنم
باشگاه چه در بخش خصوصی چه دولتی مانند تیم ما پایبند به
قراردادهایش نبوده است.
علیپور در ادامه به تمایل مالک باشگاه به توقف لیگ اشاره کرد و گفت: