1171
مهاجم هرمزگانی سابق آلومینیوم هرمزگان و گل گهر سیرجان عنوان
کرد: تیم فوتبال مس رفسنجان از پتانسیل بالایی برخوردار است و به
طور حتم با پشتکار و تلاش می توانیم در این فصل مسابقات لیگ برتر
حضوری موفق داشته باشیم گرچه همواره سال نخست حضور سخت و
شرایط پیچیده است.
وی در پایان با اشاره به اینکه به وعده ای که به مردم هرمزگان مبنی بر
حضورم در لیگ برتر در فصل جاری است، عمل کردم، بیان کرد:
امیدوارم نماینده شایسته ای برای استان هرمزگان باشم و روزی شاهد
حضور نماینده ای از استان هرمزگان در لیگ برتر فوتبال باشیم.
به گزارش ایسنا، مهرداد آوخ در فصل گذشته با 5 گل و 5 پاس گل یکی از
موثرترین بازیکنان تیم مس رفسنجان بود و در لیگ دسته اول خوش
درخشید.
 آوردن مربی خارجی مقرون به صرفه نیست
فضل الله باقرزاده در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با تلاشها و کار گروهی
که داشتیم خوشبختانه توانستیم به جایگاهی برسیم که مسئولان رده
بالا و ارشد ورزش کشور از ما انتظار مدال المپیک دارند و این موضوع
برای من بسیار ارزشمند است، ارزشمند از این منظر که توانستیم
شمشیربازی را به جایگاهی برسانیم که مسئولان رده بالای ورزش
کشور چنین انتظاری از ما داشته باشند و این توانمندی را در