12539
فاضلاب در پنج شهر دیگر در بستان، شوش، اندیمشک، بهبهان و ایذه را
در برنامه داریم که روال اداری آنها در حال انجام است که اگر این پروژه
ها اجرا شوند، کارکرد مناسبی در بحث جمع آوری فاضلاب در چند
سال آینده خواهیم داشت.
شریعتی در خصوص وضعیت تالاب های خوزستان نیز بیان کرد:
تالاب های خوزستان وضعیت خوبی دارند و تامین حق آبه دو تالاب
اصلی خوزستان در برنامه است.
وی در خصوص مباحث مطرح شده در خصوص مالچ پاشی، عنوان
کرد: متولی مالچ پاشی سازمان محیط زیست کشور است. تعیین این
سیاست گذاری ها، ملی است و ما نقش زیادی در این زمینه نداریم. باید
تشخیص سازمان محیط زیست کشور این باشد که ضرر مالچ پاشی
بیشتر از سود آن است. منابع طبیعی نیز عنوان می کند اگر دستور داده
شود، مالچ پاشی ممنوع شود ما نیز تبعیت می کنیم.
شریعتی بیان کرد: در خصوص سند امنیت آب خوزستان نیز کارهای
زیادی شده است اما همه موضوع در دست سازمان آب و برق نیست و
وزارت نیرو بحث دارد. در مورد کرخه، زهره و مارون، با اختلاف کمی
به توافقات خوبی رسیده ایم اما کارون محل اختلاف است و حق آبه ای
که وزارت نیرو به عنوان سند امنیت آب استان می داند کم است و با آن
موافق نیستیم. همچنان در این زمینه در حال پیگیری هستیم و دو روز