24515
مهار حریق در اراضی ملی شهرستان لارستان
منصور رضاییگفت: وقوع حریق در منطقه چهاربرکه شهرستان
لارستان که به دلیل بی احتیاطی گردشگران حادث شده و سطحی معادل
200 مترمربع را درگیر کرده بود، با حضور به موقع نیروهای منابع
طبیعی، مهار شد.
او گفت: خوشبختانه در بهار امسال شاهد بارندگی های خوبی در سطح
شهرستان بودیم که همین امر موجب رویش گیاهان و ایجاد پوشش
گیاهی مناسب و متراکم در عرصه های منابع طبیعی شده است بطوری
که با آغاز فصل گرما و خشک شدن گیاهان یکساله و علفی و وزش بادهای
موسمی درصد احتمال وقوع آتش سوزی در عرصه های منابع طبیعی
لارستان افزایش خواهد یافت.
رئیس اداره منابع طبیعی و آبخیزداری لارستان با اشاره به نقش 95
درصدی عوامل انسانی در وقوع حریق در عرصه‌های مرتعی و
جنگلی،گفت: آموزش و اطلاع رسانی به مردم یکی از راهکارهای
موثر که در راستای پیشگیری و کاهش آتش سوزی در عرصه های
منابع طبیعی است.
مهار حریق منطقه سرخون در شهرستان اردل
به گزارش ایسنا، در پی وقوع حادثه شکستن لوله نفت در منطقه سرخون و
گندمکار شهرستان اردل و ایجاد حریق گسترده در این منطقه،