2424
مسلحانه بی‌سابقه بوده است.
کالمرد با توجه به این که عملیات به شهادت رساندن سردار شهید
سلیمانی طی حمله‌ای پهپادی انجام شد مطرح کرد که در زمینه
عملیات‌هایی که با پهپادها انجام می‌گیرند تحقیقای صورت
نمی‌گیرد و اشاعه لجام‌گسیخته و سازمان نیافته پهپادها به ویژه پس از
رسیدن به «تروریست‌ها» در عراق ایجاد خطر می‌کند.
او همپنین تاکید کرد که اشاعه پهپادها یک خطر برای امنیت بین‌المللی
محسوب می‌شود.
گزارشگر ویژه سازمان ملل در ادامه اظهاراتش در ژنو مطرح کرد:
نیروهای غیردولتی در سراسر جهان از پهپادها استفاده می‌کنند و هیچ
استانداردی برای مدیریت اشاعه آن‌ها وجود ندارد، با توجه به این‌که
محدودیت‌های جغرافیایی و زمانی عملیات به کارگیری پهپادها را
در چهارچوب قرار می‌دهد و تعداد کمی از کشورها وجود دارند که به
دنبال تعریف دوباره اقدامات دفاعی بوده باشند و این را هم باید در نظر
گرفت که این پهپادها تنها در موقعیت برطرف کردن خطری مرگ‌بار
مورد استفاده قرار نمی‌گیرند.
کالامار با مطرح کردن این که شورای امنیت باید به دنبال تعیین
استانداردهایی برای به کارگیری برخی سلاح‌ها باشد، افزود: اگر
اشاعه پهپادها را کنترل نکنیم، قربانی خواهیم شد.