10867
این جبهه خط مقدم مشخص نیست و همه جا احتمال خطر وجود دارد و
همین کار مدافعان سلامت را دشوار کرده است.
نمکی به تحریم های ظالمانه آمریکا در این شرایط سخت کرونا نیز
اشاره کرد وافزود: متاسفانه در همین شرایط که کشور با کرونا دست و
پنجه نرم می کند تحریم های ناجوانمردانه هم فشار را بر مردم ایران
مضاعف کرده است، اما امروز شاهد هستیم که کسی که تحریم ها را علیه
ایران تشدید می کرد امروز با خفت رفته و مردم عزتمند ایران استوار
مانده اند، هرچند معتقدیم به گفته مقام معظم رهبری دولت جدید
آمریکا هم برای مردم ایران فرقی نمی کند و این گردش قدرت تفاوتی
برای وضعیت ما نمی کند.
تمام شعب اخذ رای لنجان گندزدایی شد/ احتمال تمدید رای گیری
ضعیف است
خدامراد صالحی در گفت و گو با ایسنا در محل شعبه اخذ رای مسجد امام
حسن(ع) اظهار کرد: خوشبختانه برای مرحله دوم انتخابات مجلس
در شهرستان لنجان تمام تمهیدات بهداشتی در نظر گرفته شده و تا الان
که دو ساعت از آغاز رای گیری گذشته حضور مردم در پای صندوق
های رای قابل قبول بوده است.
وی افزود: 139 ناظر بهداشتی در شعب اخذ رای مستقر هستند تا بر اجرای
دقیق پروتکل های بهداشتی نظارت داشته باشند. شب گذشته با