19597
امر صیانت از اراضی ملی و منابع ملی ابتداً باید اقدامات پیشگیرانه خود
را اجرایی کنند و در صورت کوتاهی و غفلت، که منجر به تضییع حقوق
بیت‌المال شود، باید پاسخگو باشند.
صید 209 تن ماهی استخوانی در آبهای گلستان
محسن یحیایی با اعلام این خبر اظهار کرد: فصل صید ماهیان استخوانی
در استان از 15 مهرماه آغاز شده و به مدت 6 ماه ادامه خواهد داشت.
وی بیان کرد: امسال تاکنون یک و نیم تن ماهی سفید، 188 تن کفال، 12 و
نیم تن کپور و 7 تن سایر ماهیان استخوانی توسط صیادان گلستانی صید
شده است.
وی افزود: سرانه صید هر شرکت تعاونی 12 تن انواع ماهی استخوانی از
دریای خزر برآورد شد.
به گزارش ایسنا به نقل از شیلات گلستان، یحیایی خاطرنشان کرد: 17
شرکت تعاونی صید پره در دو منطقه گمیشان و میانکاله مشغول صید
ماهیان استخوانی از آب‌های استان هستند که پیش‌بینی می‌شود در
سال جاری نتیجه تلاش صیادان پره استان، صید 350 تن ماهی باشد.
صید 392 تن ماهی استخوانی در گیلان
اکبر ایلدرم در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه شرکت های تعاونی
صیادی پره استان گیلان از 20 مهرماه سال جاری فعالیت خود را آغاز
کرده اند، گفت: تاکنون 392 تن انواع ماهیان استخوانی برداشت