15129
وی یادآور شد: دیپلمات‌های ما در دستگاه دیپلماسی توافق‌نامه
برجام را رقم زدند که نتیجه آن لغو قطعنامه‌های قبلی شورای امنیت علیه
کشورمان بود. قطعنامه 2232 در همین رابطه صادر شد. همچنین
فعالیت‌های صلح‌آمیز هسته‌ای ایران به رسمیت شناخته شده که این
موارد بسیار مهمی بود. البته که با روی کار آمدن دولت ترامپ و عهد
شکنی صورت گرفته، آمریکا از برجام خارج شد و تحریم‌هایی را
وضع کرد اما هیچ گاه نتوانست اجماعی علیه ایران ایجاد کند چون
فعالیت دستگاه دیپلماسی و استراتژی اتخاذ شده دقیق بود. آمریکا
تلاش گسترده‌ای کرد تا ایران را به انزوا بکشاند که همه آن‌ها خنثی شد.
این عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس خاطرنشان
کرد: با وجود مشکلاتی که تحریم‌ها برای کشور ایجاد کرد اما مقاومت
حداکثری ایران تبدیل به الگویی در روابط بین‌الملل شد و پرستیژ
آمریکا در روابط بین‌المللی و جامعه جهانی را از بین برد. منطق درست
جمهوری اسلامی و قدم‌هایش را می‌توان با زمان جنگ تحمیلی
مقایسه کرد. آن زمان کشورهایی به صدام برای مقابله با ایران کمک
می‌کردند که بعدها متوجه اشتباهشان در حمایت از یک جنایتکار
متجاوز و قانون‌شکن شدند. البته که زمان 20 ساله‌ای طول کشید تا
آن‌ها به این منطق درست برسند.
دهقانی در پایان و در جمع‌بندی گفت: برجام نتیجه استراتژی درست و