27913
ناامنی به‌ویژه در میان بسیاری از زنان شده. این موضوع خیلی تازه است
و درباره آن شکایت‌ها کمتر است چون اغلب آدم‌ها حتی نمی‌دانند در
برابر آن چه واکنشی نشان دهند. خیلی‌ها به‌ویژه زنان در این باره
عکس‌العملی نشان نمی‌دهند. برخی فکر می‌کنند این خشونت‌ها
جزئی از روند کارشان است و اگر درباره‌اش صحبت کنند شغل‌شان به
خطر می‌افتد. خیلی اوقات در همین تماس‌ها فرم اداری و نحوه
صحبت‌ها شخصی می‌شود و شوخی‌هایی می‌شود که نباید بشود یا
لباس‌هایی پوشیده می‌شود که مناسب نیست.»
سونیا غفاری، جامعه‌شناس درباره تبعات آزار در فضای مجازی
می‌گوید: «خیلی‌ها این آزارها را جدی نمی‌دانند اما این آزارها
تبعات جدی برای فرد دارد و فرد آسیب‌دیده با تبعات آن مدت‌ها درگیر
می‌ماند. گاهی اوقات وقتی خشمگین است فحش و نفرین و تخلیه
روانی‌اش را در این فضا انجام می‌دهد چون بسیار دم دست است.»
کلمات روی صفحه مانیتور نقش می‌بندد، دقایقی می‌گذرد، هنوز
برای منتشر کردنش تردید دارد. نمی‌داند اگر این بار نظراتش را منتشر
کند چه عکس‌العملی خواهد دید؟ نمی‌داند آیا این بار می‌تواند
خشونت ناشی از آن را تحمل کند یا نه؟»
ویروس کرونا از اروپا به نیویورک رسیده است/ از نظر آمریکایی‌ها
دولت ترامپ ضعیف عمل می‌کند