803
آلوده شدن 104 مرکز بهزیستی به کرونا/شناسایی 1333 مبتلا به
کووید 19 در مراکز
به گزارش ایسنا، وحید قبادی دانا درنشست خبری امروز خود درباره
اقدامات بهزیستی همزمان با شیوع کرونا در کشور گفت: یکی از
گروه‌های در معرض آسیب در بیماری کرونا سالمندان، افراد دارای
معلولیت و بیماران خاص هستند و از همین رو توجه ما به مراکز نگهداری
شبانه‌روزی دو چندان شد.از 5 بهمن ماه اولین بخشنامه برای همه
استان‌ها ارسال شد. گرچه بخشنامه وزارت بهداشت با تاخیر بود، اما
شروع زودهنگام و ابلاغ بیش از 80 دستورالعمل تخصصی به تفکیک
مراکز مختلف صورت پذیرفت.
وی با بیان اینکه به این ترتیب مهدهای کودک و مراکز روزانه تعطیلی شد
و طبق مصوبه ستاد ملی کرونا پس از بازگشایی پذیرش با محدودیت
انجام شد، ادامه داد: براین اساس قرنطینه بیماران مشکوک را پیگیری
کردیم. همچنین در ارتباط با مراکز سعی کردیم که اتاق‌های ایزوله
ایجاد شود. پذیرش توانخواهان جدید نیز ممنوع شد و همچنین
ممنوعیت ملاقات نیز پیش‌بینی شد.
رییس سازمان بهزیستی با اشاره به کل مبتلایان به بیماری کرونا در
کشور تصریح کرد: در مراکز نگهداری شبانه‌روزی و دیگر مراکز
بهزیستی 1333 نفر مبتلا به بیماری کرونا شناسایی شدند که از این