19160
مرکبات مگس میوه مدیترانه ای است، گفت: خسارت اصلی این آفت
روی انواع مرکبات در فصل پاییز است.
وی با اشاره به ردیابی، شناسایی و مبارزه با آفت مگس میوه مدیترانه ای
در 289 هکتار از باغات مرکبات شهرستان قائمشهر، افزود: با بررسی
33 تله فرمونی، 641 مگس در اواخر مهرماه تا 15 آبان ماه امسال در 20
ایستگاه کنترل و مبارزه شکار شد.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان قائم شهر بیان کرد: تحقیقات انجام
شده در خصوص کارایی تله ها و ترکیبات جلب کننده در باغات میوه
این شهرستان نشانگر آن است که تله مکفیل با ماده جلب کننده سراتراپ
و تله دلتا با ماده جلب کننده پارافرومونی بهترین ابزار برای پایش و
ردیابی مگس است.
جعفری با اعلام قرار دادن 3 طعمه مختلف جلب کننده حشره ماده مگس
میوه در باغات، افزود: در 9 عدد تله بیولور 194 مگس ماده، 16 عدد تله
سراتراپ 191 مگس و در 19 عدد تله سراتینکس، 182 مگس شکار شد.
وی با اظهار اینکه مگس میوه مدیترانه ای از دو حس بویایی (مواد
شیمیایی مترشحه از میوه میزبان) و بینایی برای پیدا کردن میوه های
میزبان استفاده می کند، گفت: این حشره به رنگ های زرد، نارنجی و
قرمز جلب می شود و بر همین اساس در طراحی تله های جلب کننده مگس
از رنگ زرد استفاده می شود.