11330
فدایی به توزیع واکسن آنفلوآنزا در بین کارکنان بهداشت و درمان
استان اشاره و تصریح کرد: تقریبا 10 برابر سال گذشته واکسن
آنفلوآنزا در بین گروه های هدف در استان توزیع شد.
همچنین امیر جلالیان، معاون بهداشت، درمان و توانبخشی جمعیت
هلال احمر استان اصفهان به ایسنا گفت: واکسن آنفلوآنزا در داروخانه
ها و ازجمله داروخانه هلال احمر اصفهان توزیع نشد و تنها در دو
داروخانه دولتی اعلام شده از سوی دانشگاه علوم پزشکی اصفهان
درحال توزیع است.
توسعه آموزش‌های شهروندی موجب کاهش هزینه‌های جاری
می‌شود
حجت الاسلام احمد حمیدی در جلسه انعقادتفاهم نامه فی مابین سازمان
فرهنگی، اجتماعی و ورزشی و سازمان کشتارگاه صنعتی شهرداری
تبریز، افزود: هدف از انعقاد تفاهم نامه، آشنایی شهروندان در
خصوص سلامت و بهداشت گوشت مصرفی و ارتقای فرهنگ عمومی و
مشارکت پذیری عمومی و معرفی این سازمان است. مدیرعامل
کشتارگاه صنعتی شهرداری تبریز نیز با ابراز امیدواری از همکاری با
سازمان فرهنگی، اجتماعی و ورزشی، گفت: زبان هنر در گفتمان و
جریان سازی در بین آحاد مردم زبان غالبی است و با اعتماد سازی و جلب
مشارکت و همدلی در بین شهروندان می‌توان به موفقیت‌های بزرگی