4492
شده‌اند. همچنین نهادها و کنفرانس‌های اتحادیه عرب به جشنواره‌
دست زدن برای سیاست‌ها و رهبرانی تبدیل شده که ما را به این باتلاق
متعفن کشانده‌اند.
این سیلی قدرتمندی که اتحادیه عرب و وزرای خارجه آن به رهبری و
مردم فلسطین وارد کردند باید زنگ بیدارباشی برای آن‌ها باشد تا به
سمت تغییر ریشه‌ای با روش‌های مختلف و فعالیت دیپلماتیک
انقلابیحرکت کنند. همچنین باید از آن برای جدا کردنکسانی که به
نفع این مسئله مرکزی فعالیت می‌کنند ازکسانی که با دشمنانش
همکاری می‌کنند و به صورت مجانی و بدون در نظر گرفتن آرمان‌های
این امت و مقدس بودن مسئله آن و نبود جدیت برای یاری کردن این
مسئله به عادی‌سازی روابط می‌پردازند، استفاده کرد. اکنون سوال
می‌کنیم: 22 سفیر فلسطینی در پایتخت‌های عربی چه می‌کردند و
دستاوردهایشان چیست؟ در گزارشات‌شان چه می‌نوشتند و آیا به
وظایفشان عمل می‌کنند؟ چند سال دارند و تعداد کارمندانشان و
هزینه‌هایشان چه مقدار است؟ بعد از این شکست‌ها در نشست اتحادیه
عرب این‌ها برای چه در پست‌هایشان مانده‌اند و چرا به این وانمودها و
تظاهربا کشورهای میزبان ادامه می‌دهیم؟
جارد کوشنر، مشاور و داماد دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا
مهندس مرحله فروپاشی اعراب و تمام مصیبت‌های آن است. او از