21964
اجتماعی و فرهنگی استانداری زنجان، تصریح کرد: سازمان‌های
مردم‌نهاد برای ایجاد پویش‌های آگاه‌سازی، اطلاع‌رسانی و
اقناع‌سازی و موسسات خیریه برای جذب کمک‌ها و هدایت اقلام
بهداشتی در جامعه و آموزش و پرورش و بخش نیازمند جامعه است که
باید در جلسه بعد تصمیم‌گیری شده و حتما نقش دستگاه‌های اجرایی
استان برای همکاری مشخص شود.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان با تاکید بر رصد دقیق از میزان
دسترسی شهروندان به ماسک، توزیع و قیمت ارائه ماسک در استان
توسط معاونت اقتصادی استانداری زنجان، ادامه داد: باید بررسی
شود واحدهای تولیدی و صنفی استان چه مقدار می‌توانند ماسک
بخرند و به مراکزی که تمرکز جمعیت دارند، اهدا کنند و تهیه مدل برای
تامین، توزیع، قیمت و تامین بدون قیمت ماسک بر عهده معاونت
اقتصادی استانداری زنجان گذاشته شد.
مرادی‌نافچی با اشاره به تشکیل مجدد شورای اطلاع‌رسانی استان،
اظهار کرد: هر سازمان نسبت به اطلاع‌رسانی، اقناع‌سازی و
آگاهی‌بخشی جامعه هدف خود برنامه تنظیم کرده و نحوه اجرای
برنامه و بازخورد آن را نیز ذکر کند.
وی با اشاره به فعال کردن هسته همیاران سلامت، پویا کردن و ارائه
برنامه توسط این هسته‌های سلامت در دستگاه‌های اجرایی و میان