2807
از سرگیری نماز جمعه در برخی شهرستان‌های هرمزگان
حجت الاسلام و المسلمین محمد عبادی زاده صبح امروز(23
مردادماه) در نشست با رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان هرمزگان،
افزود: نماز جمعه در همه شهرستان‌ها به جز شهرستان‌های بندرعباس
جاسک، میناب، رودان، کیش، قشم و پارسیان برگزار می‌شود
وی با اشاره به اینکه نماز جمعه شهرستان بندرعباس از هفته آینده
همزمان با اول محرم الحرام برگزار می‌شود، اظهار کرد: سالخوردگان
از حضور در نماز جمعه و جماعت خوداری کنند.
امام جمعه بندرعباس بیان کرد: مردم برای شرکت در مراسمات مذهبی
از وسایل شخصی استفاده کنند و با توجه به شرایط کرونایی تامین
وسایل عمومی امکان پذیر نیست.
وی با اشاره به اینکه به گفته رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان هرمزگان
در سه هفته گذشته روند رو به کاهشی در زمینه بستری‌ها و بروز بیماری
داشته ایم، عنوان کرد: نماز گزاران دستور العمل‌های بهداشتی و فاصله
دو متری را رعایت کنند واز تجمع خودداری و حتما از سجاده، مهر و
کتب ادعیه شخصی استفاده کنند.
از سرگیری پروازها میان ایران و عراق از فردا
به گزارش ایسنا به نقل از بغداد الیوم، ناصر حسین بندر الشبلی، وزیر حمل
و نقل عراق امروز یکشنبه در بیانیه ای اعلام کرد که شرکت خطوط