14673
واقعیت این است که بسترهایی که برای رسیدن به سهم 25 درصدی باید
مهیا می شد را فراهم نکردیم.
عایدی تعاونی ها از درآمدهای حاصل از واگذاری چه شد؟
وفایی یگانه ادامه داد: در قانون سیاستهای اصل 44 تاکید شده که 30
درصد از درآمدهای حاصل از واگذاری های دولتی برای
توانمندسازی تعاونی ها اختصاص داده شود ولی علیرغم آنکه امروز
این مبلغ، رقم قابل توجهی شده درصد بسیار اندکی به بخش تعاون
تخصیص یافته و عملا از محل درآمدهای مذکور چیزی عاید بخش
تعاون نشده است بنابر این معتقدم این باور وجود نداشته که تعاونی ها
بتوانند تصدیگری ها را برعهده بگیرند.
سهم اندک بخش تعاون از تسهیلات بانکی
مدیر امور اقتصادی اتاق تعاون ایران با طرح این پرسش که سهم بخش
تعاون از محل تسهیلات بانکی چقدر است؟ گفت: کمتر از یک درصد
کل تسهیلاتی که تاکنون داده شده سهم بخش تعاون بوده در حالی که
حداقل 6 درصد می توانسته جذب کند.در حال حاضر شرکتهای
تعاونی برای تامین مالی دیگر به سراغ بانکها نمی روند و بیش از 50
درصد سرمایه و نیاز مالی خود را از محل آورده بنگاه تامین می کنند.
بهترین شیوه تامین نیاز، تشکیل تعاونی است
وفایی یگانه با اشاره به تجربه موفق تعاونی ها در کشورهای دیگر اظهار