23026
ترانس‌های برق می‌شود.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان کرمانشاه از افزایش
موارد حوادث برق به دنبال مصرف بالای مشترکین خبر داد و عنوان
کرد: تا نیروهای شرکت برق برای رفع اختلال اقدام و آسیب وارد شده
را اصلاح کنند، مشترکین مدتی را در خاموشی می‌مانند.
مرآتی اضافه کرد: خاموشی‌های ناشی از اضافه مصرف معمولا در
ساعت پیک مصرف یعنی 12 تا 17 رخ می‌دهد که بیشترین فشار را بر شبکه
توزیع برق داریم.
وی یادآور شد: در صورتی که برنامه اعمال خاموشی برنامه‌ریزی
شده داشته باشیم، از روز قبل به مشترکین اطلاع رسانی خواهیم کرد.
مانند روندی که در تابستان سال 1397 داشتیم.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان کرمانشاه از مشترکین
خواست برای جلوگیری از اعمال خاموشی‌ها در مصرف برق
صرفه‌جویی داشته باشند و خصوصا در ساعت پیک مصرف کولر آبی را
روی دور کند و کولر گازی را در دمای آسایش (25 درجه
سانتی‌گراد) قرار دهند.
نتهای پیام
مدیرعامل جدید بورس انرژی  انتخاب شد
به گزارش ایسنا، نخستین جلسه دوره پنجم هیات مدیره بورس انرژی