26418
تردد دام (قبل از حمل، در ایستگاه های بازرسی و پس از ورود دام زنده در
مقصد )، ساماندهی کشتار دام نظارت بهداشتی بر استحصال، حمل و
عرضه گوشت و آلایش دامی ( مجهز کردن کلیه کشتارگاه های استان به
پیش سردکن و نگه داشتن لاشه به مدت 24 ساعت در آن و ...)، بهسازی
دامداری های سنتی و اماکن دامی و بیماری یابی سریع مبتلایان
انسانی می باشد.
رشیدی اظهار کرد: ویروس از طریق له کردن کنه های آلوده، گزش
توسط کنه های آلوده و تماس با خون و بافت دام های آلوده به انسان
منتقل می شود، همچنین ویروس از انسان های بیمار به طور مستقیم از
طریق تماس و یا تماس با خون و بافت های آلوده به انسان های دیگر منتقل
می شود.
وی اعلام کرد: در صورت مبارزه با انگل‌های خارجی می توان جمعیت
کنه ها را کاهش داد و از این منظر انجام هدفمند و موثر این برنامه برای
کاهش زیان های ناشی از انگل های خارجی و بیماری های منتقله توسط
بندپایان توصیه می شود.
مدیرکل دامپزشکی استان کرمان در ادامه افزود: برای این منظور
سم‌پاشی محیط و بدن دام برای پیشگیری از بیماری تب کریمه کنگو در
استان انجام می شد به طوری که در سال پیش 460 هزار راس گوسفند و بز،
10 هزار راس گاو و گوساله و بیش از دو میلیون متر مربع جایگاه‌های