6038
معتمدیان یادآور شد: امیدواریم با تلاش‌های صورت گرفته، این
رزمایش در راستای کمک به قطع زنجیره این بیماری باشد.
با اهدای پلاسما، بهبودیافتگان کرونا به یاری مبتلایان بشتابند
دکتر شبیررستمی ابوسعیدیدر گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به استفاده از
پلاسمای خون بهبودیافتگان کرونا برای درمان بیماران
گروناییگفت: بهبودیافتگان کرونایی در جنوب کرمان که شرایط
لازم را دارند برای اهدای خون به شکرانه سلامتی خود به مراکز انتقال
خون مراجعه کنند.
وی اهدای پلاسمای خون را کمک بزرگی به مبتلایان دانست و افزود:
بهبودیافتگان به شکرانه بهبود و سلامتی خود با اهدای پلاسما که هدیه
الهی است در درمان بیماران مبتلا به کرونا در جنوب کرمان ما را یاری
کنند و گامی مهم در این زمینه بردارند.
رستمی ابوسعیدیمیانگین سنی اهداکنندگان پلاسما توسط بهبود
یافتگان را بین 18 تا 65 سال عنوان کرد و گفت: بهبودیافتگان بین 18 تا
65 سال که مبتلا به بیماری کرونا شده اند و در حال حاضر 28 روز از
بهبودی آنها می گذرد، میتوانند در این امر خداپسندانه به یاری
مبتلایان نیازمند بشتابند.
معاون درمان دانشگاه‌ علوم پزشکی جیرفت از آمادگی معاونت
درمانو مرکز انتقال خون جیرفت جهت همکاری با اهداکنندگان