5667
قانونی علیه انگلیس در صورتی که بوریس جانسون نخست وزیر
انگلیس یک سری بندهای مناقشه برانگیز را از لایحه موسوم به لایحه
بازار داخلی بریتانیان خارج نسازد کرده است.
مایکل گوو، وزیر دفتر کابینه تاکید کرد، دولت انگلیس این لایحه را
نمی تواند پس بگیرد و پس نخواهد گرفت.
این لایحه به انگلیس اجازه می دهد بخشهایی از توافق بریگزیت در
ارتباط با ایرلند شمالی را نادیده بگیرد.
تاکتیکهایی که بوریس جانسون در قبال توافق بریگزیت در پیش
گرفته نه فقط از سوی بروکسل بلکه از سوی محافظه کاران ارشد در
انگلیس محکوم شده اند و نشانه هایی مطرح شده مبنی براینکه این لاحیه
در زمان مطرح شدن در پارلمان مورد تهاجم برخی از قانونگذاران
محافظه کار قرار خواهد گرفت.
مایکل هووار،د رهبر مخالف اروپای سابق محافظه کاران به مجلس
اعیان گفت، این لایحه به شهرت انگلیس آسیب می زند در حالی که لورد
لامونت، وزیر خزانه داری محافظه کار سابق هم گفت دولت درگیر به
هم ریختگی وحشتناک است. انتظار می رود برخی قانونگذاران
محافظه کار وقتی که لایحه روز دوشنبه در مجلس عوام مطرح شود علیه
آن شورش کنند.
دیوید فراست، مذاکره کننده ارشد انگلیس برای بریگزیت گفت دو