24188
حوزه نویسندگی و کتابخانه‌های سیار خود را در حوزه پروژه‌های
ترویج کتاب‌خوانی به عنوان نامزد دریافت جایزه آسترید لیندگرن
معرفی کرده بود.
در این میان فعالیت «پیک امید» کانون پرورش فکری کودکان و
نوجوانان نیز در زیرشاخه فعالیت‌های سیار کانون به دبیرخانه این
جایزه معرفی خواهد شد.
پیک امید فعالیتی است که کانون بر اساس آن با استفاده از توان و تجربه
مربیان خود و بهره‌گیری از خودروهای کتاب‌خانه‌های سیار در
مناطق بحرانی مانند مناطق سیل‌زده یا زلزله‌زده و حوزه‌های
کم‌برخوردار حاضر می‌شود و با اجرای برنامه‌های ادبی و هنری به
بهبود وضعیت روحی و روانی مردم ساکن آن مناطق به‌ویژه کودکان
و نوجوانان کمک می‌کند.
سال گذشته «هی‌نا بیک» تصویرگر کتاب‌های کودکان از کره‌
جنوبی، جایزه آسترید لیندگرن 2020 را دریافت کرد.
معرفی نامزدهای گروه‌های کرد عراق برای تصدی وزارت خارجه و
دادگستری
به گزارش ایسنا، شیرزاد سعید، نماینده حزب دموکرات کردستان در
پارلمان عراق در گفت‌وگو با خبرگزاری المعلومه اعلام کرد که کردها
چند فرد را برای تصدی پست‌های وزارت امور خارجه و وزارت