26853
موضوع به پیشبرد اهداف دشمنان ملت ایران و کسانی که خواستار
رابطه خوب ایران و چین نیستند در این زمینه کمک می‌کند. موسوی
ادامه داد: بعد از تایید این سند از سوی چینی‌ها و نهایی شدن آن مطالب
مرتبط با آن به اطلاع افکار عمومی رسانده می‌شود. نیکی هیلی، سفیر
پیشین آمریکا در سازمان ملل متحد روز دوشنبه در توییتی نوشت:
شراکت چین با ایران به معنای پایان انزوای جهانی ایران است. وی در
ادامه توییت خود مدعی شد که چین با این توافق می‌تواند در
پروژه‌های مختلف اعم از بانکی، بنادر، خطوط ریلی و مخابرات دست
داشته باشد.
هوادارنماها در داربی/ گل آفساید جشن آبی ها را خراب کرد
به گزارش ایسنا، در نیمه دوم، اعتراض ها از نیمکت استقلال به نیمت
پرسپولیس منتقل شد و گل‌محمدی، پیروانی، مطهری و سایر عوامل
این تیم نسبت به تصمیمات داور معترض شدند و علاوه بر سروصدا، در
کنار زمین بالا و پایین می‌پریدند تا داور دست به جیب شود و به یکی از
دستیاران یحیی کارت زرد دهد.
تعدادی از عوامل هر دو تیم که در نبود فضا روی نیمکت‌ها روی
سکوهای ورزشگاه مستقر شده بودند، بیش از بقیه مربیان و بازیکنان
سروصدا می‌کردند و در نقش هوادار ظاهر شدند. ادامه این وضعیت
تذکر ناظر بازی را هم به دنبال داشت و به این افراد هشدار داد که سروصدا