14780
برای فعالیت قاچاقچیان مواد مخدر نا امن کرده است، اظهار کرد:
شهروندان عزیز در صورت اطلاع از فعالیت فروشندگان مواد مخدر،
موضوع را از طریق شماره تلفن 110 به ماموران اطلاع دهند.
دستگیری اعضای باند سارقان منزل در اراک
بر اساس اعلام پلیس، سردار حسن مفخمی شهرستانی در تشریح
جزئیات این خبر گفت: در برنامه ریزی افزایش امنیت اجتماعی و
برخورد اثربخش با مجرمان، یکی از راهبردهای عملیاتی پلیس تعامل
و بهره گیری از ظرفیت های پلیس در سطح کشور است.
وی افزود: در تحقق این رویکرد، ماموران پلیس آگاهی استان در
همکاری اطلاعاتی با پلیس یکی از استان های کشور از تردد اعضای یک
باند سرقت از محورهای مواصلاتی شهرستان اراک مطلع شدند.
این مقام ارشد انتظامی در استان مرکزی خاطرنشان کرد: با مراقبت های
نامحسوس کارآگاهان پلیس آگاهی استان، خودروی سارقان
شناسایی و در یک عملیات غافلگیرانه در ورودی شهر اراک متوقف و سه
سرنشین آن دستگیر شدند.
فرمانده انتظامی استان مرکزی ادامه داد: در بازرسی از خودروی
اعضای این باند سرقت،‌ بنا به برآورد اعلامی کارشناسان در حدود 20
میلیارد ریال اموال با ارزش چون طلاجات و جواهرات، مجسمه های
تزئینی، انواع ساعت، انگشتر و بسیاری از اشیا با حجم کم و قیمتی که از