5938
ایرج راد همچنان رییس شورایعالی خانه هنرمندان ماند
به گزارش ایسنا،در اولین نشست دور جدید شورای عالی خانه
هنرمندان ایران که یکشنبه20مهر1399برگزار شد، طبق اعلام
روابط عمومی این مجموعه،پس از بحث و بررسی، به اتفاق آرا ایرج راد
به عنوان رییس شورای عالی، حمیدرضا نوربخش به عنوان نایب
رییس، امیر علیخانی راد به عنوان خزانه‌دار و روانبخش صادقی به
عنوان دبیر شورای عالی به مدت دو سال انتخاب شدند.
این در حالی است که اواسط شهریور ماه مدیر عامل خانه هنرمندان
ایرانبا صراحت و قطعیت هشدار داد که اگر اقدام عاجلی صورت نگیرد،
این مکان هنری تعطیل خواهد شد.
مجید رجبی معمار باایسنا درباره مشکلات اقتصادی خانه هنرمندان
ایران سخن گفت و تقاضای خود را برای جذب حمایت‌های لازم از
سوی شهرداری و وزارت فرهنگ و ارشاد به این مکان هنری مطرح
کرد.
ایرج طهماسب نقاشی کودکان را داوری می‌کند
به گزارش ایسنا، 14850 اثر در دومین جشنواره مسابقه نقاشی
کودکان تهران با عنوان «شهری که من دوست دارم از پشت پنجره خانه
مان ببینم» به دبیرخانه این مسابقه ارسال شده بود. آثار ارسالی روز
پنجشنبه (18 دی ماه) داوری و مقرر شد، آثار منتخب روی