3988
جامعه است. خوشحالم که این جهت‌دهی در دانشگاه شهید چمران
اهواز پیگیری می‌شود.
وی افزود: تاثیری که دانشگاه می‌تواند در جامعه داشته باشد، حل
مشکلات مردم است. امیدواریم این روند با سرعت بیشتری ادامه داشته
باشد.
به گزارش ایسنا، در پایان، مجتمع خدمات فناوریو مرکز نوآوری و
خلاقیت دانشگاه شهید چمران اهواز افتتاح شد.
افتتاح نخستین خانه در روستای زلزله‌زده «قورچای» رامیان
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی گلستان در جمع خبرنگاران
گفت: در زلزله 5.1 ریشتری 17 شهریورماه امسال به 250 واحد
مسکونی در شهرستان‌های رامیان و آزادشهر خسارت وارد شد.
سیدمحمد حسینی افزود: 32 ساعت بعد از این حادثه، عملیات
بازسازی واحدهای آسیب‌دیده آغاز شد.
وی خاطرنشان کرد: نخستین واحد مسکونی بازسازی شده در
روستای قورچای شهرستان رامیان در مدت 32 روز احداث و آماده
بهره‌برداری شد.
صادقلو، فرماندار رامیان نیز با اشاره به اینکه 10 روستای بخش مرکزی
این شهرستان متأثر از زلزله شدند، گفت: در حال حاضر در 137 واحد
آواربرداری، 32 واحد فونداسیون، 18 واحد اسکلت ساختمان و 5