9753
از سوی دیگر نرخ تورم در گرجستان نیز کاهشی بوده است. تا پایان 12
ماه منتهی به مارس، نرخ تورم در گرجستان از 6.4 درصد در ماه فوریه به
6.1 درصد در ماه فوریه کاهش یافته است که این نرخ، کمترین نرخ
تورم از اوت سال 2019 تاکنون محسوب می‌شود.
مواد غذایی و نوشیدنی با 13.4 درصد افزایش قیمت، بزرگترین
محرک قیمت‌ها در این کشور بوده است و پس از این بخش، رستوران و
هتلداریبا تورم 8.9 درصد در رده بعدی قرار دارد.
از سوی دیگر کمترین نرخ تورم مربوط به فرهنگ و آموزش با تورم
منفی 4.4 درصدی و تنباکوبا تورم 0.6 درصدی در رده بعدی قرار
دارد. بر مبنای ماهانه نیز نرخ تورم گرجستان در ماه مارس 0.7 درصد
اندازه‌گیری شده که 0.4 درصد بیشتر از تورم ثبت شده در این کشور در
ماه قبل است.
متوسط نرخ تورم در گرجستان در بازه زمانی 1996 تا 2019 معادل
7.2 درصد بوده است که بالاترین تورم مربوط به آوریل 1996 با
59.31 درصد و پایین‌ترین نرخ تورم نیز مربوط به می 2012با منفی
3.3 درصد بوده است.
ترمز صعود نفت کشیده شد
به گزارش ایسنا، بهای معاملات نفت برنت برای دسامبر 32 سنت معادل
0.8 درصد کاهش یافت و به 42 دلار و 53 سنت در هر بشکه رسید. بهای