15011
قبولی به خود گرفته است و امروز نیز با تقویت ستاد اجرایی فرمان
حضرت امام (ره) در استان امیدواریم شاهد نقش آفرینی بیشتر در
محرومیت‌زدایی استان باشیم.
سلیمانی‌دشتکی در ادامه از کار ماندگار بنیاد برکت در تحت پوشش
قرار دادن دو شهرستان محروم استان یاد کرد و گفت: این بنیاد معمولا در
هر استان تنها یک شهرستان را هدف محرومیت زدایی خود قرار می دهد
اما با توجه به نظر مساعد ریاست محترم این بنیاد امروز دو شهرستان
محروم هلیلان و ملکشاهی تحت پوشش قرار گرفته‌اند.
وی با بیان اینکهتاکنون چند هیئت از بنیاد مستضعفان از جمله رئیس
بنیاد علوی و دیگر معاونین در استان حضور یافته‌اند، افزود: در ایام
پیش رومیزبان ریاست محترم بنیاد مستضعفان و علوی هستیم و انتظار
داریم به زودی شاهد حضور ریاست محترم ستاد اجرایی فرمان
حضرت امام (ره) با توجه به ظرفیت‌های مهم این ستاد در استان باشیم.
نماینده عالی دولت در استان از کمک‌ها و مساعدت خوب ستاد اجرایی
فرمان حضرت امام (ره) به استان در بحث کرونا، اربعین، کمک‌های
مومنانه، ایجاد اداره مستقل در استان و ... تشکر کرد و گفت: امروز در
بحث کرونا حال ایلام مساعد نیست و نیاز به کمک فوری دارد بطوریکه
هم در تعداد ابتلا و هم فوتی اصلا وضعیت خوبی نداریم.
وی به نیاز شدید استان نسبتبه نصبدستگاه اکسیژن ساز اشاره کرد و