13625
محصول تولیدی از بین رفت.
این مقام مسئول در جهاد کشاورزی ساوه در ادامه به خرید تضمینی
محصول جو نیز اشاره کرد و افزود: امسال هم به مانند سال گذشته خرید
محصول جو به قیمت تضمینی توسط دولت به مبلغ 1630 تومان و طبق
روال گذشته از طریق کارگزاری تعاونی روستایی انجام خواهد شد.
وی به قیمت دو هزار تومانی جو در بازار آزاد اشاره کرد و ادامه داد: با
خرید تضمینی محصول جو از طریق کارگزاری تعاونی روستایی
شرایطی برای عامل خرید و تعاونی روستائی فراهم می‌شود تا محصول
تولیدی را به نرخ توافقی خریداری کنند.
به گفته شریفی سیاست دولت در خرید تضمینی جو در راستای تشویق
کشاورز به تولید این محصول و ادامه تولید و از همه مهمتر تضمین تولید
است.
خسارت 300 میلیاردی میهمان ناخوانده به واحدهای گردشگری
بندرانزلی
ابوالفضل گودرزوند چگینی در گفت وگو با ایسنا اظهار کرد: از زمان
شیوع کرونا و با توجه به ضرورت رعایت پروتکل های بهداشتی
همچنین در دوران قرنطینه واحدهای اقامتی، پذیرایی و تفریحی
شهرستان بندرانزلی که به حالت نیمه تعطیل و تعطیل درآمدند خسارتی
در حدود 300 میلیارد تومان برآورد شده است.