25894
است ودر سال حداقل 20 کتاب خوبتولید می‌شود. مطبوعات و
نهادهای داخلی هم باید از تألیف حمایت کنند، در غیر این صورت
کتاب‌های خوب ما در حجم ترجمه گم می‌شود و باید شرایط ویژه‌ای
برای تألیف درنظر گرفته شود.
این نویسنده سپس درباره گاردی که نسبت به خلاقیت و نوآوری
وجود دارد، با بیان این‌که همیشه کار خلاقه در اوایل کاربا واکنش بد
مواجه می‌شود، گفت: واقعیت این است که خلاقیت در عرصه نوشتن
ادبیات کودک برخلاف کتاب‌های بزرگسال به کار تیمی نیاز دارد نه
یک شخص؛ اگر کتاب تصویر خلاقه نداشته باشد هرچقدر هم نویسنده
خلاق باشد کار خراب می‌شود، به همین ترتیب در بخش‌های دیگر. در
واقع خلاقه نوشتن یک پروسه‌ سلسله‌وار است و نباید آن را محدود کرد؛
نویسنده، تصویرگر، گرافیست، ناشر و.. باید خلاق باشند. نویسنده
بخشی از یک کتاب خلاقه است و سهمی را باید برای تصویرگر و ناشران و
دیگران درنظر گرفت.
اکبرپور درباره این‌که آیا خلاقیت حد و مرزی هم باید داشته باشد،
توضیح داد: قاعدتا نوشتن غیرخلاقه نداریم. اگر نویسنده می‌تواند
چیزی خلق کند، کار خلاقه کرده است و اگر کپی کند هم مشخص است.
اگرچه تأثیرگذاری وجود دارد و متن‌های قبلی بهمتن‌های بعدی
کمک می‌کند اما نویسنده باید دائم در حال خلاقیت باشد.