3214
زیباسازی شهری، اقتصاد شهری، بازیافت و مدیریت پسماند،
آسیب‌های اجتماعی، توسعه گردشگری، سبک زندگی، اخلاق و
فرهنگ شهروندی، حمل و نقل عمومی، کاهش آلودگی هوا،
بازآفرینی شهری برگزار می‌شود و شرکت‌کنندگان آثار خود را در
قالب مصاحبه، گزارش و عکس خبری به دبیرخانه ارسال کرده‌اند.
او با بیان اینکه روزنامه‌نگاران سرشناس و برجسته‌ای داوری این
جشنواره را بر عهده دارند، گفت: دکتر علی اکبر قاضی‌زاده بخش
گزارش، دکتر علیرضا کتابدار در بخش مصاحبه و استاد اسماعیل
عباسی در بخش عکس داوری نهایی جشنواره ملی رسانه شهر را انجام
می‌دهند.
جعفریافزود: نیمه دوم بهمن 99 کارگاه روزنامه نگاری شهری با
سخنرانی رئیس هیئت داوران جشنواره دکتر علیرضا کتابدار در
فضای مجازی برگزار می‌شود و علاقه مندان می‌توانند در این کارگاه
شرکت کنند.
رئیس سازمان فرهنگی، اجتماعی و ورزشی شهرداری شیراز گفت:
برگزیدگان جشنواره ملی رسانه شهر اسفندماه 99 در آیین اختتامیه
مجازی معرفی می‌شوند.
استقبال خوب از جام جهانی کشتی/ حضور 505 کشتی گیر از 51 کشور در
صربستان