9166
درمان، پرستاران، پزشکان و بهیاران و ... بودند.
وی با بیان اینکه طی هشت ماه اخیر کادر درمان فقط به دلیل عشق به مردم با
این بیماری مقابله کردند چراکه بیشترین فشار و کمترین توجه را
تجربه کردند، افزود: طی ماه های اخیر تمام ادارات به دنبال کاهش
پرسنل خود به یک سوم تا دو سوم بودند، اما مجموعه بهداشت و درمان
درصدد افزایش نیرو و پرسنل بود.
رشیدی تصریح کرد: درست است که کادر درمان خالصانه مشغول
تلاش هستند و حتی در این مسیر به فکر مادیات نیستند، اما امیدواریم که
مجموعه مدیریت ارشد استان و حتی نمایندگان پیگیر تحقق مطالبات
کادر درمان باشند و مردم نیز همکاری بیشتری برای کاهش شیوع
بیماری داشته باشند.
وی با بیان اینکه درست است که درصد بالایی از مردم ماسک می زنند و
پروتکل های بهداشتی را رعایت می کنند، اما این کافی نیست، افزود:
عصر روز جمعه کافی بود نگاهی به رستوران های سطح شهر می شد، اکثر
رستوران ها فعال و مملو از جمعیت بود، جمعیتی که به راحتی در کنار هم
نشسته بودند و غذا می خوردند و این شرایط به شدت جای تاسف و تاثر
دارد.
این عضو شورای شهر اراک اظهار کرد: توصیه و تذکر به استفاده از ماسک
تا یک جایی و تا یک حدی جواب می دهد، اما آنچه در این شرایط بسیار مهم