10030
موضوع از طریق بلندگوی مساجد، اقدام کنند.
تشکیل صف طولانی در ژنو برای دریافت غذای رایگان
به گزارش ایسنا، روز گذشته (شنبه) بیش از 1000 نفر در شهر ژنو در
سوئیس برای دریافت بسته‌های غذایی رایگان صف کشیدند که
نشان‌دهنده تاثیر همه‌گیری کووید 19 بر قشر ضعیف و مهاجران فاقد
مدارک شناسایی حتی در این کشور ثروتمند است.
تصاویر منتشر شده در رسانه‌ها حاکی از تشکیل صفی به طول بیش از یک
کیلومتر و تلاش تعدادی داوطلب برای توزیع حدود 1500 بسته
غذایی در میان افرادی است که از صبح خیلی زود در صف ایستاده
بودند.
به گزارش خبرگزاری رویترز، سوئیس دارای جمعیتی حدودا 8.6
میلیون نفری است که طبق بررسی‌ها در سال 2018 حدود 660 هزار نفر
از آنان در فقر بوده‌اند. همچنین بیش از 1.1 میلیون نفر در این کشور در
آستانه فقر قرار دارند که نشان می‌دهد این قشر کمتر از 60 درصد متوسط
درآمد را دارا هستند.
تشکیل قرارگاه ستادی رزمایش خدمت‌رسانی در چهارمحال و
بختیاری ضروری است
حجت‌الاسلام و المسلمین محمدعلی نکونام 23 فروردین‌ماه در
جلسه هماهنگی اجرای رزمایش خدمت‌رسانی به دستور مقام معظم