26629
همایش عادی‌سازی، خیانت به امت است در بغداد/ حزب‌الله عراق:
آمریکا دنبال تفرقه در امت عربی است
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه‌نیوز، محمد محیی، سخنگوی رسمی
گردان‌های حزب‌الله عراق در جشنواره‌ای با عنوان عادی‌سازی
خیانت به امت است، گفت: هدف توطئه‌های آمریکا ایجاد دودستگی
در امت عربی و پایان دادن به مقاومت است. نظام‌هایی که به عادی‌سازی
روابط خود با اسرائیل می‌پردازند، فاقد اراده هستند و هیچ روزی با
رژیم صهیونیستی مقابله نکرده‌اند. آن‌ها خود تصمیم‌گیرنده نیستند.
نمی‌توان حقوق مردم فلسطین را نادیده گرفت.
محیی تأکید کرد، عادی‌سازی تنها تلاش ناکامی برای روحیه دادن به
اشغالگران است که در از بین بردن مقاومت فلسطین شکست خورده‌اند.
ما از مقاومت و مردم فلسطین با خون و مالمان دفاع می‌کنیم. ما با تلاش
طرف‌هایی در عراق که بخواهند عادی‌سازی روابط با دشمن
صهیونیستی را تبلیغ کنند مقابله خواهیم کرد و به آن‌ها درباره این
مسئله هشدار می‌دهیم.
همچنین مسئول بسیج فرهنگی در گردان‌های حزب‌الله عراق گفت:
قدس باید در وجدان این امت باشد، آمریکا و اسرائیل نمی‌خواهند
طرح مقاومت در میان این امت باشد. چالش‌ها هرچه که باشد، ما هرگز به
عادی‌سازی روابطمان با اسرائیل نمی‌پردازیم. باید به رهبران محور