20385
است، مفید خواهد بود.
عرضه نسخه مفهومی خودروی هوشمند دوستدار محیط زیست با 80
درصد بومی‌سازی
به گزارش ایسنا،تولید خودروی اکسیژن با راهبریستاد توسعه
فناوری‌های فضایی و حمل‌ونقل پیشرفته معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوریو با کمکشرکت خودروسازی جنوب، 80 درصد
داخلی‌سازی شد و به زودی به تولید انبوه می‌رسد. نرم‌افزار و سیستم
باتری آن کاملا بومی و توسط مهندسان ایرانی طراحی و تولید شده
است.
این خودروی تمام الکتریکی هوشمند مراحل طراحی و نمونه‌سازی
را طی کرده است و نسخه مفهومی آن به زودی رونمایی خواهد شد.
خودروی اکسیژن قابلیت پیمودن 220 کیلومتر با هر نوبت شارژ را
دارد و سرعت آن به 85 کیلومتر در ساعت می‌رسد که بر اساس سفارش،
امکان افزایش پیمایش با هر بار شارژ تا 300 کیلومتر و حداکثرسرعت
110 کیلومتر در ساعت وجود دارد. هر باتری عمری به اندازه 3 هزار
سیکل شارژ دارد؛ یعنی باتری هر خودرو باید بعد از 8 سال تعویض شود.
عمر مفید الکتروموتور این خودرو 20سال است، به همین دلیل
هزینه‌های جانبی مانند روغن، بنزین، فیلتر و تعمیر موتور برای
مصرف‌کننده وجود ندارد و از لحاظ اقتصادی بسیار مقرون به‌صرفه