23375
را در تمامی استان‌هایی که در حال اجرا است بررسی و نسبت به رفع آنها
در کوتاه‌ترین زمان اقدام کنند.
رئیس جمهور خاطرنشان کرد: ماموریت بسیار مهمی به وزارت
بهداشت و درمان و معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری داده شده
که با تقویت و پشتیبانی شرکت‌های دانش بنیان و مراکز مطالعاتی
دانشگاههای علوم پزشکی در تهیه دارو، تشخیص و تست و نیز تهیه
واکسن این ویروس فعالیت کنند که با توجه به توان و بنیه علمی
متخصصان کشورمان دستیابی به دارو و واکسن دور از دسترس
نخواهد بود.
روحانی همچنین به وزرات بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و
معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری دستور داد تا در راستای
عملیاتی شدن طرح استفاده از کیت جدید، برای مشخص شدن افرادی
که دارای مصونیت هستند، بررسی سریع داشته باشند.
رئیس جمهور تصریح کرد: همانطور که مردم در مرحله اول و دوم
فاصله گذاری اجتماعی و اجرای محدودیت‌ها با همکاری و همیاری
بسیار خوب خود با مسوولین توانستند کمک شایانی در کنترل
ویروس انجام دهند در مرحله فاصله‌گذاری هوشمند اجتماعی نیز
انتظار مسوولین همراهی آنان چه در اجرای پروتکل‌های بهداشتی و
چه نظارت بر اجرای آن از سوی کسب و کارها و اصناف است.