25274
نشان می دهند.
وی گفت: مسلمان به ویژه شیعه نمی‌تواند نسبت به مسائل مربوط به
اجتماع بی‌تفاوت باشد. زنده نگه داشتن موضوعی مثل گرامی داشت
قیام امام حسین(ع) و یارانش برای بیداری مردم جهان است؛ امسال
بهترین موقعیت برای نشان دادن عمق اندیشه شیعه به جهانیان است.
این فعال سیاسی گفت: یکی از کارهای مردم در ایام محرم هزینه برای
تعزیه‌خوانی، پخش نذری و ایجاد اجتماعات مذهبی است. حالا که
کرونا جان مردم را تهدید می کند ما با موضوع جدیدی روبه‌رو
هستیم. باید کیفیت مراسم را بالا برده اما کمیت آن ا تغییر دهیم.
وی افزود: نذر سلامتی و عزاداری مذهبی و توجه و تمرکز بر امور
تبلیغاتی در اسلام از جمله موضوعات مهمی است که باید به آن توجه
کنیم. در شرایطی که مردم از کرونا به رنج سلامتی و معیشتی افتاده‌اند
نذر سلامتی می تواند راهگشا و یکی از راه های خوب تبلیغ اسلام در
جهان باشد.
ندیمی: پروتکل‌های اعلامی جهت مبارزه با کرونا را با دید سیاسی
نبینیم
ایرج ندیمی در گفت‌وگو با ایسنا، در ارتباط با ضرورت توجه به
پروتکل‌های بهداشتی در راستای مبارزه با کرونا همانند ماسک زدن،
اظهار کرد:در مواجهه با بحث کرونا و ابعادش باید چند موضوع را در