28677
سرمایه گذاری می کنند اما در این استان پساب تولید شده وجود دارد
ولی مورد استفاده قرار نمی گیرد.
وی تاکید کرد: علاوه بر شرکت پتروشیمی خراسان، شرکت
آلومینیای جاجرم نیز می تواند برای استفاده از پساب سرمایه گذاری
کند اما متاسفانه تمایلی به انجام این کار ندارد.
پست اینستاگرامی سخنگوی  وزارت امور خارجه در سالگرد شهادت
دکتر حسین فاطمی
به گزارش ایسنا،سعید خطیب زاده در پست اینستاگرامی خود
نوشت:«66 سال پیش وزیرخارجه ایران، دکتر حسین فاطمی،
قربانی راه استقلال و آزادی ایران شد.‌ محمدرضا پهلوی، انتقام فرار
خود را از وزیر جوان 37 ساله پرشور، اهل قلم و اندیشه و خوش بیان
دولت ملی مصدق گرفت.
آتش ایران دوستی و عزت‌طلبی که وی در سینه داشت، تا آزاده‌ای در
این آب و خاک زندگی می‌کند جاودانه است.
یاد همه شهدای راه آزادی و عزت این ملت، بویژه شهدای دیپلمات
گرامی.»
پسر رفعت اسد به بهانه کرونا خواستار بازگشت پدرش به سوریه شد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه عربی 21، درید رفعت اسد، پسر رفعت
اسد که در حال حاضر در سوریه به سر می‌برد، در صفحه خود در فیسبوک