23583
هم در دوران دفاع مقدس و هم در شرایط کنونی پیشرو بوده‌اند.
ناصری تاکید کرد: جوانان ما باید به این موضوع توجه داشته باشند و
حوزه و دانشگاه همچنان نیز باید در کنار یکدیگر کار کنند و علم را با
تفکر و تعقل همراه کرده و در مسیر پیشرفت کشور قدم بردارند تا از همه
وابستگی ها دور شویم و البته در این مسیر ایستادگی لازم است.
وی با اشاره به ترور شهید فخری‌زاده تصریح کرد: مسئولان امر نباید
دست روی دست بگذارند و باید از عاملان این موضوع انتقام بگیرند و
انتقال واقعی، بیرون راندن آمریکا از منطقه است زیرا آمریکا در منطقه
خاورمیانه همواره به دنبال کشتار و سودجویی و تفرقه اندازی است.
ناصری، حضور آمریکا و صهیونیست‌ها را بالاترین فتنه در منطقه
خواند و اظهار داشت: این همه همراهی برخی کشورهای منطقه با
آمریکا تعجب‌برانگیز است و متاسفیم از اینکه این کشورها
دشمنی‌های آمریکا را درک نمی‌کنند و فقط برای اینکه با ایران دشمنی
کنند، دست از همراهی با آمریکا و صهیونیست‌ها بر نمی‌دارند.
وی تاکید کرد: مسئولان باید از دانشمندان بیشتر حفاظت کنند و
مراقب نفوذی‌ها باشند و بدانند که از اول انقلاب تاکنون هرچه ضربه
خورده‌ایم از نفوذی‌ها بوده است.
امام جمعه یزد در بخش دیگری از سخنان خود در مورد بودجه نیز بیان
کرد: مسئولان مراقب هدر رفت، تجمیع بودجه‌ها و ... باشند و همواره