424
کرد: فضای کافی و امکانات مناسب لازمه اجرای دقیق فعالیت های
اصلاحی و تربیتی در زندان ها می باشد، لذا در این راستا می طلبد
مسئولین اجرایی استان و شهرستان نسبت به شناسایی زمین مناسب
جهت ساخت زندان جدید مریوان اقدام کنند و بودجه لازم نیز جهت
این موضوع از سوی مسئولین سازمان زندان ها پیش بینی خواهد شد.
این مقام مسئول محکومیت های مالی را از شاخص ترین عناوین
مجرمانه در مریوان دانست و خاطرنشان کرد: متاسفانه به دلیل
مشکلات اقتصادی که دامنگیر جامعه شده است، شاهد افزایش
محکومین جرایم مالی در زندان ها هستیم که این مهم حضور خیرین
جهت کمک به این افراد آبرومند از زندان و همچنین گذشت شکات از
قسمتی از حق خود را می طلبد.
همچنین در همین راستا 3 زندانی جرائم غیرعمد (پدر و دو پسر) که به
دلیل 500 میلیون تومان بدهکاری در زندان تحمل حبس می کردند،
شاکی پرونده آنها به برکت حضور ریاست دادگستری کردستان در
شهرستان مریوان با دریافت 70 میلیون تومان و گذشت از 430 میلیون
تومان از حق خود موجبات آزادی آنان را از زندان فراهم کرد. لازم به
ذکر است که 50 میلیون تومان از این مبلغ از طریق خیرین و 20 میلیون
تومان دیگر نیز از سوی ستاد دیه استان در حق شاکی پرداختشد.
آزاد شدن مبالغی برای پرداخت حقوق کارگران نیشکر هفت‌تپه