7709
برگزاری نخستین کارگروه آب، کشاورزی و منابع طبیعی در شهرستان
تفتان
در این جلسه مشکلات پیش روی بحث تولید در بخش کشاورزی نظیر
صدور مجوز برداشت آب، واگذاری اراضی برای متقاضیان اجرای
طرح های مختلف کشاورزی و دامی، بیمه محصولات کشاورزی و
دامی، سهمیه سوخت ماشین آلات و موتورپمپ های کشاورزی و...
مورد بحث و بررسی قرار گرفت و هر یک از اعضا به بیان نظریات و ارائه
راهکار جهت رفع موانع موجود پرداختند.
همچنین مباحثی نظیر اراضی شیبدار و تبدیل آن به باغات سیاه ریشه در
حاشیه تفتان، اجرای سیستم های نوین آبیاری، کشت متراکم گلخانه
ای، پرورش زنبور عسل، پرورش قارچ و... مطرح گردید.
در پایان مقرر گردید در جلسه آتی کارگروه، هر یک از مسئولین دستگاه
های ذیربط نسبت به بررسی موانع و ارائه راهکارهای مناسب جهت
رفع آنها اقدام نمایند.
برگزاری نشست امنیتی مهم در پایگاه عین‌الاسد عراق
به گزارش ایسنا، اسپوتنیک به نقل از المعلومه گزارش کرده است، منابع
نزدیک به حشد شعبی عراق از سفر ناگهانی فرمانده نیروی زمینی عراق به
پایگاه «عین الاسد» در غرب الانبار اطلاع دادند.
قطری العببیدی، از فرماندهان حشد شعبی در استان الانبار گفت: