6316
جلوگیری کنند.
با فرا رسیدن شب، پلیس برای متفرق کردن معترضان و پایان دادن به این
اعتراض متوسل به استفاده از آب پرفشار شد.
معترضان علیه یک قانون امنیتی پیشنهاد شده که باعث راه افتادن
اعتراضات آخر هفته شده و همچنین علیه لایحه‌ای با هدف مبارزه با
افراطگرایی اسلامی اعتراض می‌کردند.
جنجالی‌ترین مساله در این لایحه امنیتی این است که فیلم گرفتن از
افسران پلیس را دشوار می‌سازد. این لایحه قصد دارد تا انتشار
تصاویری با هدف لطمه زدن به پلیس را منع کند. منتقدان می‌ترسند که
این لایحه آزادی رسانه‌ای را سرکوب کند و افشای خشونت‌های
پلیس را دشوار سازد. این لایحه چنان ناآرامی و هیاهویی به وجود
آورده که دولت فرانسه تصمیم به بازنویسی آن گرفته است.
بر روی پلاکاردهای موجود در این راهپیمایی اعتراضی نوشته شده
بود من هرگز از فیلمبرداری دست نخواهم کشید و دوربین برابر با قطع
عضو؟.
اعتراضاتی نیز در دیگر شهرهای فرانسه برگزار شد. در شهر لیون،
مقامات از بازداشت پنج تن به اتهام حمله به پلیس و تلاش برای غارت
مغازه‌ها خبر دادند.
بازداشت خبرنگار پاکستانی به اتهام انتقاد از ارتش