7792
مراسم خوبی از حیث مسائل بهداشتی داشته باشیم.
برگزاری 29 دوره آموزشی صنایع دستی در لرستان
سید امین قاسمی با اعلام این خبر در گفت‌وگو با ایسنا اضافه کرد: این
دوره‌های آموزشی به صورت چهار دوره سه ماهه در سطح 11 شهرستان
و روستاهای استان برگزار شده است.
وی با بیان اینکه 1258 هنرآموز و 2389 هنرجو در این دوره‌ها شرکت
کرده‌اند، افزود: شرکت‌کنندگان در این کلاس‌ها با فنون گلیم‌ بافی،
چرم دست‌دوز، ماشته بافی، جاجیم بافی، صنایع چوب، پاپیه
ماشه(کاغذسازی سنتی)، قلمزنی، خراطی چوب، تراش
سنگ‌های قیمتی و نیمه قیمتی، سوزن دوزی، چوغا بافی،
ورشوسازی، منبت کاری و حصیر و کپو بافی آشنا شدند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی لرستان به
برگزاری شش دوره آموزشی شاغلین صنایع دستی با شرکت 197
اشاره کرد و گفت: در این مدت اعضای خوشه بافت استان نیز دوره‌های
آموزش رنگرزی و ریسندگی سنتی را پشت سر گذاشتند.
قاسمی اضافه کرد: تهیه و تدوین استاندارد آموزشی در رشته‌های
ماشته و گلیم بافی با همکاری آموزش و پرورش استان و برگزاری سه
تور آموزشی برای اعضای خوشه بافت لرستان در استان‌های فارس، قم
و ایلام از دیگر اقدامات صورت گرفته در حوزه آموزش صنایع