32871
خوسف، اظهار کرد: از این تعداد 200 دانش‌آموز دختر و پسر
دوره‌های مختلف تحصیلی برای تسهیلات خرید گوشی همراه به
بانک‌های عامل معرفی شده‌اند.
وی، پراکندگی جمعیت، پراکندگی روستاها، فقر اقتصادی
خانواده‌ها و عدم توسعه زیرساخت‌ها را از جمله مهم ترین مشکلات
آموزش و پرورش در ارائه آموزش‌های نوین بر بستر فضای مجازی و
آنلاین برشمرد و ادامه داد: عدم توسعه زیرساخت‌های مخابراتی و
پوشش تلویزیونی یکی دیگر از مشکلات آموزش و پرورش این
شهرستان در بعد آموزش‌های مجازی به شمار می‌رود.
به گزارش ایسنا، مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی با اشاره به
فعالیت 127 فضای آموزشی در شهرستان خوسف، ادامه داد: تعداد
521 دانش‌آموز دختر و پسر دوره های اول و دوم متوسطه در مدارس
شبانه‌روزی مشغول تحصیل هستند.
دبیر شورای آموزش و پرورش خراسان جنوبی با بیان اینکه تمام
دانش‌آموزان خوسفی از محتواهای آموزش الکترونیک به صورت
آفلاین، درسنامه برخوردار شده و راهبران آموزشی به صورت منظم
و مستمر پیگیر وضعیت آموزشی و پرورشی آنان هستند، افزود: در
حال حاضر دو اردوگاه فرهنگی، تربیت و تفریحی در شهرستان
خوسف وجود دارد که اردوگاه روستای گل، قبل از شیوع کرونا