13360
گودرزی با اشاره به تکریم بازنشستگان خاطرنشان کرد: اگر
بازنشستگان تکریم و مورد توجه قرار نگیرند شاغلین امیدشان از بین
می‌رود.
وی اضافه کرد: امیدواریم شرایطی پیش بیایید که با کمک خیرین سالن
آمفی تئاتر و ظرفیت‌های دیگر با احداث طبقه دوم این پروژه ایجاد
شود.
خانه امید موجب همبستگی بازنشستگان و انتقال تجربیات به نسل جوان
می‌شود
حسین پیریایی در مراسم افتتاح خانه امید بروجرد که امروز 21 مهرماه
برگزار شد، اظهار کرد: خانه امید بروجرد در زمینی به مساحت 800 متر
دارای بخش‌های مختلفی از جمله اتاق پزشک، کتابخانه، کلاس‌های
آموزشی، ورزشی و سالن اجتماعات است.
وی تصریح کرد: احداث خانه امید در بروجرد در سال 98 آغاز که اولین
خانه امید لرستان بوده که امیدواریم با مساعدت مسئولین شاهد
احداث خانه امید در مرکز استان باشیم.
مدیر صندوق بازنشستگان لرستان خاطرنشان کرد: در خانه امید
بروجرد امکانات خوبی تعبیه شده که امیدواریم بازنشستگان
شهرستان به نحو مطلوب از این امکانات بهره‌مند شوند.
پیریایی اضافه کرد: هدف از احداث خانه امید ایجاد روحیه شادابی و