16752
آموزان در فضایی کاملا ایمن و با رعایت بهداشت صورت گیرد.
حجت‌الاسلام موسوی تصریح کرد: مسئولان مکلف هستندبا
ارتقای بهداشت محیط مانع از ابتلای فرزندان به بیماری کووید 19
شوند و چنانچه مشکلات بهداشتی قابل برطرف شدن نیست به هیچ وجه
اجازه ندهند سلامت دانش آموزان به مخاطره بیفتد.
وی در بخش دیگری از این گفتگو در خصوص هدف از سفر به بخش
نوبران اظهار کرد: رصد و نظارت و نیز مدیریت خدمات دهی حقوقی و
قضائی به مردم و بازدید از حوزه‌های قضائی نقاط مختلف استان از
برنامه‌های تحولی قوه‌قضائیه و از جمله دستورات رئیس دستگاه
قضاست تا نحوه ارائه خدمات به مردم در مجموعه‌های وابسته به سیستم
قضائی مورد ارزیابی قرار گرفته و برای رفع نواقص تلاش شود.
رئیس کل دادگستری استان مرکزی افزود: در جریان بازدید و بررسی
از حوزه قضائی شهرستان ساوه و بخش نوبران خوشبختانه نقاط قوت
بسیاری مشاهده شد و همکاران قضائی با روحیه جهادی و حساسیت بالا
با وجود فزآینده بودن سیل ورودی پرونده‌ها به دستگاه قضائی اهتمام
جدی به رسیدگی به دعاوی مردم حتی بیش از توان خود دارند.
وی به برخی نواقص موجود از حیث تجهیزات، امکانات، ملزومات،
محدودیت‌ها و زیرساخت‌های مورد نیاز در مجموعه قضائی استان
مرکزی اشاره کرد و گفت: تلاش خواهیم کرد تا از منابع مالی تخصیص