3644
جلسه با نمایندگان گروههای معترض شرکت کننده در آزمون نظام
مهندسی جلسه داشته ایم و فردا ظهر نیز شخصا با تمام نمایندگان شرکت
کنندگان نشستی را برگزار خواهم کرد و مباحث را جلو می بریم.
وی فزود: هر ساله پس از برگزاری آزمون طبیعتا برخی افراد مباحثی
درخصوص سوالات مطرح می کنند. برداشتهای مختلفی در این زمینه
وجود دارد که ترتیب اثر داده می شود و هم اکنون هم اینگونه است. طبق
آخرین صحبتهایی که با این افراد داشتیم در بعضی موارد حق با آنها بود و
در پاره دیگر از موارد نه. ممکن است یک سوال در یک منبع دو نوع پاسخ
داشته باشد که سعی کردیم این قبیل موارد را به نفع متقاضیان جمع بندی
کنیم.
معاون وزیر راه و شهرسازی تصریح کرد: آزمون‌های ورود به حرفه
مهندسان در هفت رشته مهندسی معماری بخش‌های (نظارت و اجرا)،
عمران بخش‌های (نظارت، محاسبات و اجرا)، تاسیسات مکانیکی
(طراحی و نظارت)، تاسیسات برقی (طراحی و نظارت)، شهرسازی،
نقشه برداری و ترافیک برگزار شد. هرکدام از داوطلبان شرکت کننده
ممکن است موضوعی یا ایرادی را مطرح کنند که با دقت بررسی و
رسیدگی می شود.
محمودزاده با بیان اینکه در برگزاری آزمون ذی نفع و ذی ضرر نیستیم،
گفت: اگر حق با هریک از طرفین باشد طبیعی است که رعایت این