15753
طاهری امیری گفت:تجهیز و نوسازی اراضی شالیزاری، توسعه
مکانیزاسیون به ویژه کشت مکانیزه برنج، ترویج تولید محصول
سالم و استفاده بهینه از نهاده های کشاورزی، مدیریت منابع تولید به
ویژه آب و زمین و کشاورزی پایدار از اولویت های طرح دهکده های
الگوییاست.
مدیر هماهنگی ترویجکشاورزی سازمان جهاد کشاورزی
مازندران به وجود محققان بخش های مختلف زراعی،باغی،دام و
طیور و ماشین آلات کشاورزی در 74 مرکز جهاد کشاورزی استان
اشاره کرد و گفت: افزایش عملکرد در واحد سطح، کاهش هزینه تولید
و تولید محصولات سالم کشاورزی راهبرد وزارت جهاد
کشاورزی است و برای رسیدن به این نتیجه، نظام نوین ترویج
کشاورزی طی چند سال اخیر مورد اهتمام جدی قرار گرفته است.
طاهری افزود: برای راهاندازی دهکده الگویی، 56 نفر از اعضای
هیئت علمی و محققین مرکز تحقیقات با گرایش های تغذیه،
گیاهپزشکی، اصلاح بذر، باغبانی، دام، منابع طبیعی و آبخیزداری و
سایر رشته های مورد نیاز استان مازندران، آمادگی حضور و
برگزاری دوره های آموزشی را دارند.
وی یادآورشد: بر اساس اعلام رسمی وزارت جهاد کشاورزی با
اقدامات دولت، متصدیان و کشاورزان در انتقال تکنولوژی، میزان