24129
سلامت مردم را به مخاطره می‌اندازند، با جدیت و بدون اغماض اعمال
قانون خواهند شد.
مدیرکل دامپزشکی استان همچنین از مردم خواست تا در صورت
مشاهده هرگونه تخلف بهداشتی مراتب را از طریق شماره تلفن 1512 و
یا سامانه پیامکی50004007799به کارشناسان این اداره کل
اطلاع دهند تا در اسرع وقت با متخلفین برخورد لازم انجام گیرد.
معدوم سازی بیش از 3 تن مواد غذایی فاسد در بناب
علی نیرپور در تشریح این خبر اظهار کرد: سه تن و 115 کیلوگرم
انواعمواد غذایی فاسدو تاریخ گذشته به ارزش 600 میلیون ریال که
در طرح بسیج سلامت کشف شده بود با دستور قضایی دادستان عمومی
انقلاب بنابمعدوم سازیشد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در بازرسی‌های به‌عمل آمده مواد غذایی
تاریخ گذشته، فاسد و فاقد مشخصات، توسط بازرسان بهداشت محیط
شبکه بهداشت و درمان شهرستان از مراکز تهیه و توزیع مواد غذایی
سطح شهر جمع آوری و معدوم شد.
معدوم‌سازی حدود 9000 کیلوگرم مواد خام دامی غیربهداشتی در
نوروز 99
عبدالله بهمنش با اشاره به اجرای طرح تشدید کنترل بهداشتی در حوزه
تولید، توزیع و عرضه مواد خام دامی طی ایام نوروز سال جاری افزود: