32439
ایران «یگانه محمدی» از کشور ایران «محمد صدرا بهشتیان نژاد» از
کشور ایران سی و سومین جشنواره بین‌المللی فیلم‌های کودکان و
نوجوانان از 27 مهر تا 2 آبان به دبیری «علیرضا تابش» برگزار خواهد
شد.
14 درصد متقاضیان در کاشمر تسهیلات مرتبط با کرونا را دریافت
کرده‌اند
مسلم ساقی روز چهارشنبه 22 مرداد ماه، در جلسه شورای هماهنگی
بانک‌های شهرستان کاشمر اظهار کرد: کرونا واقعیتی است که تمام
کشور را درگیر نموده و باید با آن زندگی کرد. ضرورت دارد بیشتر از
همه، کارکنان بانکی پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند. در
واقع هر نیروی اداری و دولتی باید یک سفیر سلامت باشد.
فرماندار شهرستان کاشمر تاکید کرد: در محیط بانک‌ها ماسک زدن و
فاصله‌گذاری اجتماعی باید با جدیت پیگیری و رعایت شود. همچنین
بانک‌ها موظف هستند در سامانه سلامت ثبت و کد سلامت دریافت
نمایند.
وی با بیان اینکه هر شعبه باید یک باجه برای دریافت وجه نقد داشته باشد،
افزود: طبق آمار اعلام شده از سوی اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی
استان، 1100 نفر با اشتغال 1726 نفر به مبلغ 17 میلیارد و 360 میلیون
تومان در این سامانه ثبت‌نام داشته‌اند.