26035
شدن شبکه‌های اجتماعی خارجی در آمریکا، مهندسی چگونگی
فعالیت مردم در شبکه‌های اجتماعی داخل آمریکا و ایجاد
محدودیت‌های بسیار شدید توسط شرکت‌های اینترنتی همه نشان از
پیش‌بینی برای وقوع اتفاقی بزرگ در آمریکا دارد. این البته
نخستین‌بار نیز نیست که دولت آمریکا و سازمان‌های اطلاعاتی این
کشور با این روش‌ها جلوی اعتراضات را گرفته و به سرکوب اینترنتی
آنها رو می‌آورند. در جنبش تسخیر وال‌استریت در سال 2011،
سازمان‌های اطلاعاتی آمریکایی از روی گوشی و پیام‌رسان‌های
آمریکایی می‌فهمیدند در کدام منطقه از نیویورک تجمعات افزایش
پیدا کرده است و مستقیما اپلیکیشن‌های مختلف و اینترنت را در این
محله‌ها محدود می‌کردند. در آن زمان گوشی‌های بلک بری شامل
نرم‌افزاری بود که می‌توانست بدون دانستن شماره تلفن فردی، در
صورتی‌که نزدیک فرد قرار بگیرد، به گوشی او پیام بفرستد و اعضای
جنبش وال‌استریت معمولا از طریق اپلیکیشن موجود در این
گوشی‌ها با یکدیگر رابطه برقرار کرده و هماهنگی اعتراضات را انجام
می‌دادند. دولت آمریکا بعد از مدتی تمام پیام‌رسان‌های این گوشی را
در نزدیکی محل قرار گرفتن معترضان در نیویورک قطع کرد. در
اعتراضات به نژادپرستی و تبعیض نژادی که اخیرا در سراسر
ایالت‌های آمریکا نیز برپا شد، در واشنگتن و در شبی که معترضان تا