19938
وی گفت که در نتیجه سیاست های اشتباه عراق در 17سال گذشته این
کشور همچنان نیازمند کشورهای منطقه برای وارد کردن برق و گاز
است و تجدید معافیت عراق از تحریم های آمریکا علیه ایران با نیازهای
ملت عراق تطابق دارد.
مشاور الکاظمی با مهم خواندن سفر قریب الوقوع وی به آمریکا گفت:
این سفر 3 یا 4 روزه خواهد بود و وزرای دارایی و نفت و برخی دیگر
وزرای امنیتی به همراه نخست وزیر عراق به واشنگتن خواهند رفت.
طرح دست‌های مهربانی در انتظار دست‌های گره‌گشای خیرین
هما ماهی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه شیوع ویروس کرونا در
کشور سبب تعطیلی بسیاری از مشاغل و کسب‌ وکارها و تشدید مشکل
فقرا، نیازمندان و اقشار آسیب‌پذیر جامعه به خصوص بیماران شده
است، اظهار کرد: در راستای کمک به اقشار نیازمند طرح دست‌های
مهربانی به همت کمیته بانوان انجمن خیریه کلیوی زنجان اجرا
می‌شود.
وی در رابطه با طرح دست‌های مهربانی، افزود: این طرح خیرین
زنجانی موجی از امیدواری را در دل محرومان و بیماران دیالیزی و
پیوندی ایجاد و تلخی این روزها را شیرین کرده است.
این مسئول با بیان اینکه طرح دست‌های مهربانی یکی از برنامه‌های مهم
کمیته بانوان انجمن خیریه بیماران کلیوی استان است، تصریح کرد: