2628
مطلوبی در پایان سال جاری در استان به وقوع بپیوندد.
در این جلسه معاونین استان و همچنین روسای برخی شعب منتخب
مطالبی را در خصوص مشکلات و ارائه راهکارها مطرح نمودند.
انتهای رپرتاژ آگهی
ارزیابی فعالیت های 63 دستگاه اجرایی استان تهران در جشنواره
شهید رجایی
مسعود شفیعی در گفتگو با ایسنا، در تشریح برگزاری بیست و دومین
دوره جشنواره شهید رجایی و تجلیل از دستگاه های اجرایی استان
تهران گفت: ارزیابی عملکرد دستگاههای اجرایی در این دوره از
جشنواره شهید رجایی در قالب مستندات و گزارشات موجود در
«سامانه ارزیابی» صورت گرفته و فعالیتهای 63 دستگاه اجرایی
استان با توجه به شاخصهای عمومی و اختصاصی، مورد بررسی قرار
گرفته است. وی افزود: مبنای تقدیر از دستگاههای اجرایی استان در
جشنواره شهید رجایی، عملکرد آنها در سال 1398 است. در واقع
عملکرد 63 دستگاه اجرایی کشور در قالب شاخصهای عمومی و
اختصاصی ارزیابی شده است. این ارزیابی با مشارکت تعدادی از
دستگاههای اجرایی استان از جمله استانداری صورت گرفته است.
وی ادامه داد: هماهنگی بسیار خوبی با دستگاههای متولی موضوع
ارزیابی در سطح ملی و استانی داشتیم؛ این همکاری و هماهنگی در