9241
شورا نبود، امکان تخفیف 25 درصد جایزه خوش حسابی به مودیان
عوارض شهری تا پایان خرداد ماه سال جاری و تمدید مبنای محاسبه
مورد عمل سال 98 برای سه ماهه اول امسال عملیاتی نمی شد و شاخص
عدم تحقق پذیری منابع درآمدی، که در این دوره سه ماهه 46 درصد
شده است، از این میزان نیز فراتر می‌رفت.
وی با بیان اینکه از کل درآمد وصولی خرداد ماه (14 هزار
و597میلیارد ریال) 29درصد آن پایدار و 71درصد آن ناپایدار
است، تصریح کرد: از کل درآمد وصولی سه ماهه (41 هزار
و689میلیارد ریال) 30درصد آن پایدار و 70 درصد آن ناپایدار
است.
رسولی با تاکید بر اینکه در گزارش ارائه شده، هزینه‌ها 99.9 درصد
نقدی است، گفت: 30هزار و 575 میلیارد تومان 80 درصد آن به مبلغ
24هزار و 460 میلیارد تومان نقد و 6هزار و 115 میلیارد تومان آن
غیرنقد است. طی سه ماهه اخیر از 80 درصد منابع نقد 99.9 درصد و از 20
درصد بودجه غیرنقد فقط یک دهم درصد تحقق یافته است. به عبارتی
فرآیند تامین منابع غیرنقد از طریق تهاتر املاک عملاً تعطیل نیست. بر این
اساس دفع موانع موجود و عملیاتی شدن کل 20 درصد منابع غیرنقد
را در نه دوازدهم سال انتظار دارم.
وی تاکید کرد: پیش بینی افق مالی فراروی نه دوازدهم سال مالی