23303
کرده‌اند
محمدابراهیم الهی تبار در آیین اهدای 28 هزار بسته غذایی تهیه شده
برای نیازمندان، با تقدیر از ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره) و
فراهم کنندگانرزمایش مومنانه گفت: با ورود نهادهای حمایتی و
همراهی سپاه پاسداران و مردم، کمک به آسیب دیدگان ناشی از کرونا
در استان کرمانشاه جلوه کرده است.
ویهمچنین بااشاره به تقدیر رهبر معظم انقلاب از مجموعه اقدامات
ستاد ملی کرونا و حضور جانانه ملت شریف ایران تاکید کرد: استان
کرمانشاه با حمایت های نماینده ولی فقیه در استان، مدیریت
هوشمندانه و اشرافیت دانشگاه علوم پزشکی و مدیریت خوب
استاندار، همراهی و همکاری همه دستگاه‌ها و مشارکت مردم توانسته
در عرصه مدیریت و کنترل بیماری کرونا در کشور پیشتاز باشد.
الهی تبار در پایان با بیان اینکه رزمایش های مومنانه از جمله کارهای
ماندگار در تاریخ کشور خواهد بود، اضافه کرد: در جای جای استان
شاهد کمک مردم بوده‌ایم.
مردم اسماعیل‌آباد قم در برزخ ماندن و رفتن
ابوالفضل معرفی در گفتگو با ایسنا بیان کرد: در سکونتگاه اسماعیل
آباد 179 خانوار و یا به عبارت دیگر 902 نفر ساکن هستند. بر اساس آمار
و اطلاعات به دست آماده توسط دفتر تسهیلگری این سکونتگاه قدمتی