5834
ایجاد انگیزه میان کارگران در سال جهش تولید ضروری است
حسینعلی حاجی دلیگانی، در گفت و گو با ایسنا با اشاره به توافق نرسیدن
نمایندگان کارگران در تصویب حقوق و دستمزد سال 99، اظهار
کرد: برای نخستین بار در حاکمیت قانون کار بعد از انقلاب،
نمایندگان کارگران بر مصوبه کارگروه شورای عالی کار در تعیین
حداقل حقوق و دستمزد کارگران توافق نداشتند.
وی، با بیان اینکه بقیه اعضای کارگروه شورای عالی کار نیز با
نمایندگان کارگران در اصل موضوع موافق بوده‌اند، خاطرنشان
کرد: کارگروه شورای عالی کار مبلغ 2 میلیون و 900 هزار تومان
حداقل دستمزد برای یک خانواده ‌کارگری با دو فرزند را در شرایطی
تصویب کرد، که طبق نظر شورای عالی کار باید به یک خانواده سه
نفری، 4میلیون و 940 هزار تومان پرداخت شود، که باتوجه به شرایط
اقتصادی کنونی و مخارج بالای تامین زندگی این اختلاف 2 میلیون
تومانی باید تعدیل شود.
عضو کمیسیون برنامه و بودجه در مجلس بر ایجاد انگیزه و دلگرمی میان
کارگران در سال جهش تولید تاکید کرد و افزود: کارآفرینان با
مشکلات فراوانی از جمله تسهیلات با نرخ 20درصد، حق بیمه
23درصد، کثرت تعطیلی‌ها و ... مواجه هستند، که در راستای
جلوگیری از افزایش بیکاری و رکود واحدهای تولیدی حل مسائل و