27920
سرهنگ پاسدار منصور یوسفی در گفت و گو با ایسنا در تشریح اقدامات
این ناحیه در ارائه خدمات به روستاییان و عشایر کوچرو اظهار کرد:
تیم پزشکی ناحیه مقاومت بسیج سپاه پلدشت در منطقه ییلاقی حضور
یافتند و طی حضور یک روزه اکیب پزشکی در این منطقه ویزیت
رایگان 1000 نفر از عشایر این ییلاق صورت گرفت.
فرمانده ناحیه مقاومت بسیج سپاه پلدشت همچنین در ادامه با تاکید
براینکه، علاوه بر حضور تیم پزشکی، تیم دامپزشکی نیز در این ییلاق
حضور یافته و اقدام به بررسی وضعیت دام های عشایر پرداختند افزود:
3000 راس دام سبک علیه بیماری ابله و شاربون واکسینه شد.
وی مهمترین هدف حضور سپاه پاسداران در عرصه های متفاوت
جامعه را رفع محرومیت، بررسی مشکلات مردم، سازندگی، تقویت
بنیه اقتصادی، فرهنگی و اجتماعی یاد کرد و افزود: ضد عفونی و گند
زدایی چادرهای عشایری و توزیع ماسک گوشه ای از اقدامات ناحیه
مقاومت بسیج سپاه پلدشت در این روزهای کرونایی برای تسهیل
زندگی عشایر کوچرو است.