22002
بیان واژه ها لنگ می ماندیم و تا کی می‌توان نسبت به این حوزه ها و
بزرگان بی توجهی کرد و انتظار داشت جوانان مان زبان و ادبیات
فارسی را انتخاب کنند در حالی که حالا جوانان مانده از رشته های
دیگر، به ادبیات گرایش می یابند.
به گزارش ایسنا، در این مراسم که با حضور تعدادی از تهران پژوهان
برگزار شد، دوستان جلال آل احمد به بیان خاطراتی از شخصیت وی
پرداختند.
لزوم بهبود زیرساخت‌های اینترنتی در روستاهای مازندران 
به گزارش روابط عمومی استانداری مازندران، مهدی رازجویان در
جلسه هماهنگی بین بخشی برای توسعه زیرساخت های اینترنت با بیان
اینکه توسعه اینترنت باعث افزایش سرعت انتشار اخبار شده است،
اظهارکرد:در ایام شیوع کرونا، نیاز مردم به اینترنت به شکل قابل
توجهی نمایان شد.
وی افزود: دسترسی راحت به اینترنت باعث صرفه‌ جویی در وقت و
هزینه‌ها می‌شود بنابراین محکوم به توسعه زیرساخت‌های آن هستیم.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار مازندران خاطرنشان کرد:
در مسیر توسعه شهرهای مازندران باید توجه به زیرساخت‌های
اینترنتی و مخابراتی مورد تاکید قرار بگیرد.
رازجویان با تاکید بر اینکه شهرداری‌ها و دستگاه‌های اجرایی جهت