21670
قطر؛ برنده اختلاف‌افکنی‌های عربستان در شورای همکاری خلیج
فارس
محمدصادق کوشکی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص توافقبرای
حل بحران میان قطر و سایر اعضا در شورای همکاری خلیج فارس که با
نظارت کویت و آمریکا انجام شد، گفت: قطر در محاصره همه جانبه
توسط سعودی ها، بحرین و امارات عملا توانستبا همکاری ایران و به
خصوص ترکیه این محاصره را بشکند. در نتیجه محاصره بی نتیجه شد و
قطر توانست بخشی از فعالیت هایش را عملیاتی کند.
وی افزود: در واقع اقدامی که با حمایت سعودی ها انجام شد با توجه به
اینکه نتیجه ای در بر نداشت موجب مضحکه خود آنها شد و قطر با قدرت و
پشتکار به تمام برنامه‌های خود ادامه داد، در واقع قطر برنده شد و
سعودی ها، اماراتی ها و بحرین بازنده این حرکت شدند.
این کارشناس مسائل منطقه همچنین بیان کرد: امارات در جریان این
مسئله زودتر خود را جدا کرده و کنار کشید اما بحرین ناگزیر بود تا از
عربستان تبعیت کند. در نتیجه این اختلاف سعودی ها خودشان را از
لحاظ پرستیژ مضحکه کرده و ناتوانی شان به رخ کشیده شد و می
خواستند قطر را وادار کنند تا در چارچوب تمایلات آنها حرکت کند
اما قطر به سیاست های خود ادامه داد.
کوشکی همچنین اظهار کرد: با توجه به اینکه ادامه این روند برای