30073
دشواری‌ها اجرا می‌کردیم و برای محتوا و پذیرایی آن هم با همان
ظرفیت محدودی که داشتیم برنامه‌ریزی می‌شد.
کاسبی داغ تابستانه مدارس فوتبال با مشارکت سلبریتی‌ها!
به گزارش ایسنا، فعالیت مدارس فوتبال هر ساله با آغاز تابستان به
صورت جدی کلید می‌خورد و کودکان و نوجوانان با حضور در این
مدارس نه تنها قصد دارند از فوتبال لذت ببرند بلکه تمام تلاش خود را به
کار می گیرند تا بتوانند به دنبال تحقق رویاهای خود برای فوتبالیست
شدن از همین دوران با سن پایین باشند و نگاه آن ها بیشتر بهمدارس
فوتبالی است که از افراد سرشناس در فوتبال ایران بهره می برند. در این
بین بسیاری از خانواده های این کودکان و نوجوانان نیز با
حمایت‌های تمام قد مادی و معنوی سعی می‌کنند در مسیر فوتبالیست
شدن فرزندان‌شان قدم بگذارند و طی سالیان گذشته نه تنها شاهد
اقدامات عجیب مالی برخی از خانواده‌های متمول بوده‌ایم بلکه
پدران و مادرانی بسیاری بوده و هستند که وضعیت مالی چندان
مناسبی نداشته، اما سعی کرده‌اند شرایط مطلوبیرا علی رغم سخت بودن
هزینه کرد برای کودکان و نوجوانان خود رقم بزنند.
سلبریتی‌های فوتبالی؛ از مشارکت تا تاسیس
اتفاق قابل تاملی که در این بین رخ می‌دهد مشارکت برخی بازیکنان
سرشناس فوتبال ایران به منظور جذب مخاطبان و کسب درآمد هرچه