8844
اظهار کرد: متاسفانه در سال‌های اخیر به امید رفع تحریم‌ها از منابع
داخلی کشور غفلت شد و ذخایر ارزی کشور حفظ نشد و امروز به دلیل
نبود ارز کافی مجبور به برداشتن برخی سوبسیدها از کالاها و فشار به
مردم هستیم، البته با توجه به اولویت رفع مشکل فقر غذایی بر فقر زندگی
برخی از افراد جامعه، از سوی مجلس موضوع اختصاص کمک معیشت
به چهار دهک پایین در دستور کار قرار دارد.
جوکار همچنین از ارائه طرح دو فوریت رونق کسب و کار با موضوع
تامین مسکن ارزان قیمت در مجلس خبر داد و ابراز امیدواری کرد که با
تصویب نهایی آن شاهد رونق بازار مسکن و شغل های وابسته به آن
باشیم.
تامین بذر در تایباد 90 درصد افزایش داشته است
محمد میری‌ دیسفانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در سال زراعی
جاری سهمیه ابلاغی بذر غلات برای کشاورزان شهرستان 1065 تن
است که این رقم سال زراعی گذشته 964 تن بود.
وی با اشاره به افزایش 45 درصدی توزیع بذر گندم و جو نسبت به سهمیه
ابلاغی افزود: با پیگیری‌های انجام شده در راستای حمایت
کشاورزان و رفع نیاز آنان تا کنون 1521 تن بذر گواهی شده و مورد
تایید، بین متقاضیان توزیع شده است.
میری‌ دیسفانی بیان کرد: بذرهای توزیع شده در قالب 12 رقم بود که