7197
قابل قبول بین این مراکز تقویت شود موجب افزایش عملکرد گندم در
واحد سطح در اراضی زراعی استان خواهد بود.
وی با اشاره به این موضوع که دو میلیون و 800 هزار هکتار اراضی
زیرکشت گندم دیم در کشور وجود دارد و از این میزان دو میلیون و
600 هزار هکتار با ارقام حساس کاشت می‌شود، اظهار کرد: مسائل و
مشکلات مربوط به کشت ارقام حساس گندم باید در ستادهای مربوطه
طرح و راهکارهای عملی و علمی مناسب در راستای حل و فصل این
معضلات به‌کار گرفته شود.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان در ادامه با بیان این‌که هیچ یک از
ارقام گندم به طور مطلق در برابر بیماری‌ها و شرایط نامساعد آب و
هوایی مقاوم نیستند و بعد از یک دوره مقاومت خود را از دست می‌دهند،
تشریح کرد: مقاومت ارقام مختلف طی چند سال کاهش می‌یابد و ارقام
مقاومت کمتری در برابر بیماری‌ها از خود نشان می‌دهند، از این‌رو
مدیریت حفظ نباتات، مراکز تحقیقاتی و بخش خصوصی باید تمامی
برنامه‌های خود را در قالب حفظ نباتات تنظیم کنند.
وی در ادامه با اشاره به ویدئو کنفرانس مقام معظم رهبری با هفت واحد
تولیدی کشور و تاکید ایشان بر حساسیت کاشت گندم به عنوان
محصول استراتژیک، ادامه داد: موضوع گندم مربوط به یک ارگان و
سازمان خاص نیست، رهبرمعظم انقلاب در این ویدئو کنفرانس به