11523
خوزستان مربوط به بیماران سرپایی است، ادامه داد: مردم
فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت نمی‌کنند و همه این عوامل دست به
دست هم می‌دهد و آمار ابتلا افزایش می‌یابد.
وی با اشاره به افزایش موارد شناسایی شده در منطقه جنوب غرب
خوزستان در دو روز پیش گفت: کار آزمایشگاه کروناویروس
آبادان متوقف نشده بود و آزمایش‌ها نیز جمع نشده بودند. این
افزایش آمار در 24 ساعت، به دلیل تکرار و افزایش نمونه‌گیری به دو بار
بوده است. البته بیشتر این مواردمثبت سرپایی بودند.
رئیس دانشکده علوم پزشکی آبادان افزود: مردم هنوز هشدارها را
جدی نگرفته‌اند؛ در آبادان همچنان مردم در سطح شهر تردد می‌کنند و
در پارک‌ها حضور دارند و عرضه قلیان نیز در پارک‌ها انجام می‌شود. حتی
آمار بالای ابتلا به کرونا هم روی مردم تاثیر نگذاشته و رفتار مردم را
تغییر نداده است.