25426
رویه دانست و بیان داشت: با فعالیت کمیته مذکور، اولویت‌های
تخریب در خصوص تخلفات ساختمانی و به تبع آن موارد اعمال
جریمه، اولویت‌های جلوگیری از ساخت و ساز غیرمجاز و جلوگیری
از ادامه آن در صورت وقوع تخلف و سایر موضوعات مربوط به این
کمیسیون‌ها مطرح و پس از تصویب در کمیته تا حد ممکن به صورت
واحد از سوی کمیسیون‌های مختلف در موارد مشابه مورد حکم واقع
می شود.
وی همچنین بر ضرورت نظارت این کمیته بر اجرای آرا نیز تاکید کرد و
یادآور شد: بخش دیگری از اهداف تشکیل این کمیته که به جهت
تمرکز امور مربوط به کمیسیون‌های ماده 100 در شهرداری‌ها، در
شهرداری کرج مستقر خواهد شد، تعامل و تشکیل جلسه با دیوان
عدالت اداری است تا آرا با رویه واحدی صادر و مورد نقض کمیسیون
تجدیدنظر و یا دیوان عدالت اداری واقع نشود.
رئیس شورای پیشگیری از وقوع جرم استان در بخش دیگری از سخنان
خود با تاکید بر اینکه باید در کنار مبارزه با فساد، زمینه‌ها و بسترهای
فسادزا که به بروز مفسده منجر می‌شود را شناسایی و اصلاح کرد، گفت:
رفع ابهام و اصلاح برخی قوانین و مقررات و ایجاد و اتخاذ رویه‌های
واحد در موضوعات مشابه در همین راستا است.
فاضلی هریکندی، بر اهمیت تقویت بخش نظارت و حراست در