13228
تامین اجتماعی طی ماه‌های آینده اجرایی شود.
به گزارش اداره کل روابط عمومی سازمان تامین اجتماعی، گفتنی
است با توجه به اینکه تحقق متناسب‌سازی حقوق بازنشستگان تامین
اجتماعی با جمعیت سه‌برابری نسبت بازنشستگان کشوری و لشکری و
به عنوان بزرگترین جامعه بازنشستگی کشور، مستلزم تامین منابع
مالی قابل‌توجهی مجزا از اندوخته‌های سازمان، نظیر اسناد خزانه،
سهام شرکتهای دولتی و سایر دارایی‌ها از محل واگذاری منابع و
دارایی‌های غیرنقدی دولت است؛ این طرح و مطالبه مهم بازنشستگان
تامین اجتماعی می‌تواند با حمایت و همراهی دولت محقق و اجرایی
شود.
حمایت‌های معیشتی راه قطع زنجیره کرونا
نصرالله پژمانفر در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص نقش دولت و حاکمیت
در حمایت از اقشار کم در آمد در شرایط کنونی اظهار کرد: ما باید
حمایت‌هایی داشته باشیم تا این حمایت‌ها اقشار کم درآمد و آسیب
دیده را با یک وضعیت حداقلی از این شرایط عبور بدهد.
وی ادامه داد: اقشاری که امروز نیازمند حمایت‌های دولتی هستند
هیچ‌کدام پیش از این نیازمند حمایت‌های دولتی نبودند و به همین
دلیل است که تحت پوشش کمیته امداد، بهزیستی و یا هیچ مرکز
خدماتی دیگری قرار نگرفته‌اند.