6931
با این حال بانک مرکزی انگلیس پیش بینی کرده است اقتصاد این کشور
سال آینده را با رشد 15 درصدی به ثبت برساند و به سطح قبل از زمان بحران
کرونا بازگردد هر چند که برخی از اقتصاددانان آن را بیش از حد خوش
بینانه می دانند.
بدحجابی؛ بیماری بدخیم جامعه امروز بشری
حجت‌الاسلام اسدالله زارع در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به هفته عفاف و
حجاب، افزود: عفت و حیا یک مسئله بسیار مهم بوده و از نظر فطری نیز
خداوند انسان را عفیف آفریده است.
وی با تاکید بر این‌که آیات و روایات بسیاری در زمینه عفاف و حجاب
وجود دارد که انسان برای رستگاری خود در دنیا و آخرت باید به آن‌ها
توجه داشته باشد، تصریح کرد: پیامبر اکرم (ص) در همین زمینه
می‌فرمایند: «کسی که حیا نداشته باشد ایمان ندارد» پس می‌توان
نتیجه گرفت که حیا و عفت نشانه ایمان است.
این کارشناس مسائل دینی با تاکید بر این‌که عفت، گوهر گران‌بهایی
برای یک زن به شمار می‌رود، ادامه داد: بدپوششی و بی‌حجابی امروز در
جامعه ما و در جوامع بشری به یک بیماری بدخیم تبدیل شده است که
می‌تواند منجر به فروپاشی عنصر مهمی چون خانواده شود.
وی با اشاره به تلاش دشمنان برای به زیر سئوال بردن فرهنگ عفاف و
حجاب در جامعه، به پیشینه این امر اشاره و اظهار کرد: بعد از رنسانس و