12821
پروتکل های بهداشتی شدند.
حال و روز پیک‌های موتوری در روزهای کرونایی
شاید در نگاه اول به نظر برسد که کاهش رفت‌وآمدها و استفاده کمتر
مردم از وسایل حمل و نقل عمومی، منجر به افزایش استفاده از پیک‌های
موتوری برای انتقال وسایل شده باشد، اما با توجه به کاهش
فعالیت‌های اقتصادی به نظر می‌رسد که تقریبا هیچ کدام از بخش‌ها از
این روزهای کرونایی سودی نبرده باشند. از طرف دیگر به نظر می‌رسد
مشاغل روزمزد بیشترین آسیب را از شیوع این ویروس خورده باشند.
داود محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، در این رابطه اظهار کرد: برخلاف
اینکه تصور می‌شود با شیوع کرونا و کم شدن رفت‌وآمدها تقاضا
برای پیک‌های موتوری بیشتر شده، اما واقعیت اینطور نیست، چراکه
فعالیت بیشتر کسب و کارها کاهش داشته و برخی از کسب و کارهای
اینترنتی هم با تاخیر می‌توانند کالای مورد نیاز مشتریان را فراهم
کنند.
به گفته وی فعالیت پیک‌های موتوری در پی شیوع کرونا با کاهش 70
درصدی مواجه شده است.
لاستیک دولتی موجود است
به گفته رئیس اتحادیه حمل بار سبک شهری و پیک موتوری در حال
حاضر لاستیک دولتی برای اعضای اتحادیه موجود است و اعضا