23570
پایبند بوده و فعالیت های هسته ای خود را محدود کرده است، اما طرف
مقابل به هیچکدام از تعهداتش عمل نکرد و به ما ضرر رساند.
امام جمعه رشت، مصوبه «اقدام راهبردی برای لغو تحریم ها» مجلس را
خلاق برجام ندانست و عنوان کرد: متاسفانه برخی از مسئولان ترسو
همچنان چشم به غرب دوخته اند و اقدام مجلس را عجولانه می دانند که
موجب تشدید تحریم ها علیه ایران می شود؛ این در حالی است که دشمن به
ناکارآمد شدن تحریم های خودش اذعان دارد.
وی ادامه داد: عجیب است که دشمن اعتراف می کند دیگر تحریمی
نمانده که علیه ایران اعمال نکره باشد، اما برخی ها در داخل همچنان بر
برجام و پیروی کردن از خواسته های دشمن تاکید می کنند.
آیت الله فلاحتی، با اشاره به جلسه اخیر خود با استاندار و مدیران ارشد
استان با محوریت وضعیت اقتصادی، یادآود شد: مردم در حوزه
اقتصادی گرفتار زد و بندها شده اند و به واسطه بی اعتمادی به برنامه ریزی
مدیران، دست به خرید زیاد برخی از اقلام مصرفی مانند روغن و مرغ می
زنند و در بازار التهاب ایجاد می کنند.
وی با بیان اینکه در طول 40 سال گذشته مردم با کمبود کالاهای اساسی
و فقدان مواد غذایی مواجه نبوده اند، گفت: متاسفانه معاندان نظام
اسلامی و ملت ایران از آب گل آلود ماهی می گیرند و به دنبال
ناکارآمدی دولت و جدا کردن مردم از حاکمیت هستند.