19821
ضریب اشغال تخت در بیمارستان شهدای گمنام یاسوج بعلت کرونا به 88
درصد رسیده است
پیام اکبری روز یکشنبه 22 تیرماه در نشست خبری با خبرنگاران افزود:
یک کلنیک تخصصی در یاسوج، یک کلنیک تخصصی در گچساران و در
شهر دهدشت نیز یک دی کلنیک به مردم خدمات دهی می کنیم.
وی با بیان اینکه در سایر شهرستان‌ها بعلت پایین بودن تعداد بیمه
شدگان مشمول داشتن کلنیک تامین اجتماعی نمی
شوند،اظهارکرد:این مساله بدلیل اینست که استان ما صنعتی نیست و
بیشتر مشاعل استان در بخش خدماتی است.
مدیر درمان تامین اجتماعی کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد:
311 مرکز درمانی دولتی و خصوصی استانطرف قرارداد ما هستند.
هزینه درمانی در بخش بستری دولتی و خصوصی 90 درصد پرداخت
خواهیم کرد.
اکبری تصریح کرد: 100درصد تعرفه درمان بیماران خاص شامل
هموفیلی، تالاسمی و دیالیزی و تا 90 درصد تعرفه بیماران صعب
العلاج از جمله سرطانی و ام اس پرداخت می شود.
وی ادامه داد: دی کلنیک یاسوج را به بیمارستان 68 تختخوابی و
اورژانس را از 5 تخت به 12 تخت ارتقا و تجهیز کرده ایم.
مدیر درمان تامین اجتماعی کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: بالغ