10558
جهاد دانشگاهی دیدن کرد.
تفاهم‌نامه همکاری میان پژوهشگاه قوه قضائیه و مجتمع ویژه رسیدگی به
جرایم اقتصادی امضا شد
به گزارش ایسنا به نقل از پژوهشگاه قوه قضائیه، این تفاهم‌نامه همکاری
مشترک، امروز (شنبه) 20 اردیبهشت ماه جاری با حضور سید حجت‌الله
علم‌الهدی رئیس پژوهشگاه قوه قضائیه و اسدالله مسعودی‌مقام رئیس
مجتمع تخصصی ویژه رسیدگی به جرایم اقتصادی امضا شد.
همکاری سازمان‌یافته و توسعه همکاری علمی، پژوهشی و آموزشی
در راستای مبارزه علمی و کارآمد با پدیده فساد اقتصادی و انجام بهینه
وظایف قوه قضائیه و انجام بهینه وظایف قوه قضائیه در قبال مسائل
اقتصادی جامعه، تحقق مأموریت‌های خاص مجتمع تخصصی ویژه
مبارزه با جرایم اقتصادی از جمله پیشگیری از وقوع مفاسد و جرایم
اقتصادی، تدوین سیاست کیفری مناسب و بازدارنده، مبارزه و مقابله
قاطع با مجاری فساد، همکاری با نهادهای ذی‌ربط برای اصلاح
ساختارهای فسادزا و تحقق شفافیت در فعالیت‌های اقتصادی و اتخاذ
سیاست کیفری متناسب و برخوردار از سرعت، دقت و بازدارندگی در
رسیدگی به جرایم اقتصادی از اهداف امضای این تفاهم‌نامه است.
در این جلسه، رسول قهرمانی نماینده دادستان در برخی پرونده‌های
اقتصادی، نیکونهاد معاون پژوهشی پژوهشگاه قوه قضائیه و