10865
کنند تا با کمترین هزینه این بحران را پشت سر بگذاریم.
واکسن ایرانی کرونا در حال ورود به فاز مطالعات انسانی است/ تست
کرونا در مراکز سرپاییرایگان می شود
نمکی در ادامه خبرهای خوبی از تولید واکسن ایرانی کرونا داد و
افزود: در بحث تولید واکسن کرونا 12 مجموعه دانش بنیان در کشور
در حال فعالیت هستند که خوشبختانه چهار مورد آنها به نتایج خوبی
رسیده اند. این چهار مجموعه دانش بنیان در حال حاضر در حال اتمام
فاز مطالعات حیوانی و ورود به فاز مطالعات انسانی هستند .
وی تصریح کرد: روند کار این مجموعه های دانش بنیان به حدی
خوب پیش می رود که آماده پیش خرید واکسن کرونا از این مجموعه
ها شده ایم و تا ماه های آینده خبرهای خوشی به مردم ایران خواهیم داد.
وی همچنین با اشاره به افزایش ظرفیت انجام تست روزانه کرونا گفت:
در حال افزایش تست روزانه کرونا به 100 هزار تست هستیم و در کنار
این تست کرونا برای تمام مراجعان به مراکز سرپایی رایگان خواهد
بود و حتی از خانواده بیماران هم بصورت رایگان تست گرفته می شود و
منابع آن هم تامین شده است.
همیشه می گویم در راه مبارزه با کرونا مدیون حمایت‌های رهبر
هستیم
وزیر بهداشت در ادامه با تقدیر از همکاری و همراهی تمام مردم ایران در