26895
در خانوار ثبت خواهد شد. به عنوان مثال اگر به شخصی آسیبی وارد شود
یا خانواده‌ای سرپرست خود را از دست دهد در این سامانه ثبت و موجب
تغییر در سطح خانوار می‌شود. البته حریم خصوصی در این زمینه
رعایت شده است. در این سامانه، اطلاعات پردازش‌شده وجود دارد
به‌طوری که متوسط گردش بانکی ماهانه، قیمت خودرو بدون ذکر نام
خودرو و غیره درج شده است.
وی با اشاره به وجود افرادی که هویت خود را اجاره می‌دهند تصریح
کرد: معدود افرادی هستند که هویت و کارت ملی خودشان را برای
واردات تلفن همراه و غیره اجاره می‌دهند که آنها از سبدهای حمایتی،
بیمه رایگان درمان، دریافت وام و سایر حمایت‌های دولت محروم
می‌شوند. در واقع این عده خود را از حمایت‌های اجتماعی محروم
می‌کنند.
هپکو پیگیر پرداخت حقوق خرداد/تنش‌آفرینی به حل مشکل هپکو
کمکی نمی‌کند
اینروزها نیز تجمعاتی در محوطه شرکت در حال برگزاری است.
محمدتقی آبایی مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان مرکزی
در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، در خصوص تجمعات اخیر کارگران
شرکت هپکو اراک در محوطه کارخانه اظهار کرد: در حال حاضر
کارگران این شرکت دو ماه حقوق معوق دارند که مدیریت شرکت در