8105
بهبود عملکرد صادراتی ایران در هفته‌های اخیر
محمد لاهوتی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با شیوع ویروس
کرونا در تمامی نقاط جهان، صادرات ایران نیز همچون آمارهای
جهانی افت کرد و ما در فروردین امسال با توجه به بسته بودن بسیاری از
مرزهای مشترک، عملا نتوانستیم صادرات سال‌های گذشته خود را
ادامه بدهیم.
به گفته وی، آمارهایی که از صادرات ایران در اردیبهشت امسال منتشر
شده نشان از بهبود 60 درصدی عملکرد در قیاس با آمار فروردین دارد،
اما در مقایسه با صادرات در اردیبهشت سال گذشته، آمار افتی 50
درصدی را نشان می‌دهد.
رییس کنفدراسیون صادرات ایران با بیان اینکه بسیاری از
کشورهای جهان، کاهش تجارت را پیش‌بینی کرده‌اند، بیان کرد:
برخی نهادهای بین المللی پیش‌بینی کرده اند که تجارت جهانی در سال
2020 و تحت تاثیر شیوع کرونا، حدودا 30 درصد کاهش پیدا کند.
همچنین کشوری همچون آلمان پیش‌بینی کرده که تحت تاثیر
شیوع کرونا، درآمد سرانه‌اش شش درصد افت خواهد کرد. از این رو
کاهش آمارهای صادراتی پیش‌بینی بسیاری از کشورها در سال
جاری است.
لاهوتی در پاسخ به این سوال که افت صادرات ایران تحت تاثیر کرونا