27024
توسعه کشت و برداشت مکانیزه در راستای کاهش ضایعات یکی از
مهم‌ترین اقدامات برای رسیدن به جهش تولید است که کشاورزان
این مرز و بوم به خوبی آن را انجام دادند اما بخشی از کار بر عهده مسئولان
است که مهم‌ترین آن جلوگیری از واردات برنج به خصوص در زمان
برداشت این محصول دارد.
هر ساله کشاورزان در زمان برداشت برنج نگرانی زیادی از واردات
برنج دارد و همین امر سبب می‌شود خستگی چندین ماهه آنان که شبانه
روز در شالیزارها تلاش کردند بر تن آنان بماند و محصول خود را به
کمترین قیمت به فروش برسانند.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی جهاد کشاورزی مازندران، رئیس
سازمان جهاد کشاورزی مازندران در این رابطه اظهار کرد: امسال
حدود 100 هزار هکتار از شالیزارهای مازندران به صورت مکانیزه
کشت شد و در یک برنامه سه ساله به 90 درصد خواهد رسید.
عزیزاله شهیدی‌فر ادامه داد: اعتبارات لازم برای تولید برنج تامین
شده و حدود 300 میلیون تومان برای تحقیق و پژوهش افزایش تولید
این محصول تخصیص داده شده است.
وی با بیان اینکه ضریب واقعی کشت برنج را در استان مازندران داریم و
اگر قرار است وارداتی صورت گیرید باید با ارز نیمایی باشد، گفت:
پیگیری ما بر این است برنج وارد نشود و اگر قرار است واردات برنج داشته