956
رسیده است، اضافه کرد: بالای 50 درصد از بخش(آی.سی.یو)
مرخص شده اند و این آمار مناسب و نشان دهنده طی کردن روند مطلوبی
است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان هرمزگان با اشاره به اینکه تمام برنامه
ما باید بر اساس این باشد که بیمار نداشته باشیم که بدحال شود،
خاطرنشان کرد: اینکه بدانیم ماسک می تواند محافظت کند و رعایت
نکنم این ها باعث افزایش آمار می شود.
آمار فوتی های کرونایی استان مرکزی از مرز هزار نفر گذشت
بر اساس اعلام علوم پزشکی اراک، سیدمحمد جمالیان افزود: طبق
آخرین نتایج آزمایشگاهی در مورد بیماری کرونا ویروس 479
مورد جدید ابتلا در 24 ساعت گذشته شناسایی شده اند که بدین ترتیب
تعداد موارد مبتلا به کرونا ویروس از زمان شیوع این ویروس تا کنون
به 26653 نفر رسیده است.
وی در ادامه گفت: از 479 مورد جدید در استان 118 نفر از بیماران در
بیمارستان ها بستری شده و تحت مراقبت قرار دارند و 361 مورد نیز تا
زمان منفی شدن جواب آزمایش و درمان نهایی در منزل قرنطینه شده
اند.