23397
گذشته وزیر راه و شهرسازی به استان مقرر شد طرح ساماندهی مرز
باشماق اجرایی شود لذا هیچ راهی جز اجرای طرح وجود ندارد.
مرادنیا در خصوص دستور کار بهره برداری از انبارها و محدوده
ترانشیپمنت پایانه مرزی باشماق، عملکرد شرکت انبارهای عمومی
را قابل دفاع ندانست و از دستگاه های ذیربط خواست درخواست اتاق
بازرگانی سنندج در خصوص واگذاری بهره برداری انبارها به این
اتاق بررسی و در صورت نبود منع قانونی به آنها واگذار شود.
وی همچنین خواستار تعیین تکلیف پایانه صادراتی باشماق تا پایان
هفته جاری شد و افزود: باید با اینگونه کوتاهی ها برخورد شود و فردی
که موجب شده این طرح مهم 6 سال بلاتکلیف بماند باید جوابگو باشد و
با او برخورد شود.