32797
دستورالعمل های بهداشتی دنبال شد.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: البرز در شرایط شیوع کرونا، البرز به
دلایل متعدد مستعد بحران در این رابطه بود چراکه حجم بالای تردد های
بین استانی بویژه در البرز و تهران، گواهی بر این مدعاست.
شهبازی گفت: همراهی و تلاش های کادر بهداشت و درمان، مردم
بویژه اصناف، نیروهای نظامی و انتظامی و در مجموع اعضا و
زیرمجموعه ستاد مقابله با کرونا سبب ساز قرار گرفتن البرز در وضعیت
زرد و تقدیر مسئولان ملی شد.
وی افزود: عادی انگاری و رها کردن مقابله با کرونا به هیچ عنوان
صورت نمی‌گیرد ولی در کل کشور برنامه‌های بسیار خوبی از جمله
واکسیناسیون در راستای مقابله با این بیماری در دستور کار قرار
گرفته است.
استاندار البرز با اشاره به رویدادهای اخیر در نظام سلطه، اضافه کرد:
استکبار جهانی مدعی است که آمریکا مهد دموکراسی جهان پس از
فرانسه است، ولی اکنون شاهد هستیم که تجمعاتی صورت گرفته و
گنگره آمریکا تسخیر شد.
وی گفت: کمتر از 10 روز دیگر زمان ریاست جمهوری آقای بایدن فرا
می رسد ولی اوضاع این کشور به اندازه ای آشفته است که این موضوع
را تحت تاثیر قرار داده است.