28994
پیام وزیر ارشاد برای درگذشت رهنورد زریاب
به گزارش ایسنا به نقل از مرکزروابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی، در متن پیام سیدعباس صالحی آمده است:
«درگذشت چهره برجسته ادبی و فرهیخته فقید مرحوم رهنورد زریاب
را به ملت شریف کشور دوست و همسایه افغانستان صمیمانه تسلیت
می‌گویم.
آوازه نام استاد زریاب فراتر از حوزه جغرافیایی زادگاه آن مرحوم،
در گستره وسیع فارسی‌زبانان، زبانزد اهالی فرهنگ و هنر بود و آثار و
تالیفات او بویژه در عرصه ادبیات داستانی، شهرتی جهانی یافت که
برای علاقه‌مندان زبان فارسی به عنوان میراثی ارزشمند به یادگار باقی
خواهد ماند.
روحش شاد و یادش گرامی»
پیامبر رحمت مظهر خلق عظیم و نقشه تمام و کمال خلقت است
به گزارش ایسنا، سعید خطیب زاده در صفحه شخصی خود در توییتر
نوشت:
«سلام بر آن دردانه عالم، اسم اعظم و پیامبر رحمت که به کلام مقدس یکتا
دادار هستی، رئوف است و رحیم، اسوه نیکوی نوع بشر، مظهر خلق
عظیم و نقشه تمام و کمال خلقت.»
چند روز گذشته مجله فرانسوی «شارلی ابدو» با انتشار تصاویری