16855
اما آژانس بین المللی انرژی در جدیدترین گزارش ماهانه خود که روز
پنج شنبه منتشر شد، اعلام کرد تقاضای جهانی برای نفت بعید است تحت
تاثیر عرضه یک واکسن کووید 19 تا اواسط سال 2021 تقویت شود. در
گزارش ماهانه اوپک که یک روز قبل منتشر شد، پیش بینی شده بود که
مصرف جهانی نفت تحت تاثیر شیوع ویروس کرونا در سال 2021
بهبود کندتر از حد انتظاری خواهد داشت.
بر اساس گزارش رویترز، تحلیلگران می گویند محدودیتهای سخت
گیرانه تر در زمینه جابجایی برای مهار شیوع بیماری به معنای آن است
که گروه اوپک پلاس برای اجرای افزایش برنامه ریزی شده تولید در
ابتدای سال 2021 دچار تردید خواهد شد و احتمالا افزایش تولید را به
تاخیر می اندازد.
وزیر انرژی الجزایر ابراز امیدواری کرده که اوپک و متحدانش شامل
روسیه ممکن است محدودیت عرضه فعلی 7.7 میلیون بشکه در روز را
در سال 2021 ادامه دهند و در صورت لزوم تولیدشان را به میزان بیشتری
کاهش دهند.
روند صعودی کرونا در تهران/ درخواست اجرای ساعت کاری شناور در
پایتخت
به گزارش ایسنا، علی ماهر گفت: بسیاری مردم علی رغم هشدارها این
بیماری را نادیده گرفته اند و آمار در بسیاری شهرها در حال بازگشت به