8704
مجلس جهت دادن مجوز برای برگزاری جلسات مجازی پارلمان در
مواقع اضطراری اظهار کرد: متاسفانه شیوع کرونا عرصه‌های
مختلف زندگی مردم در سراسر دنیا را تحت تاثیر قرار داده، در ایران
بسیاری از هموطنان مبتلا شده و عده‌ قابل توجهی جان خود را از دست
دادند که با آنها ابراز همدردی می‌کنیم و امیدواریم هر چه زودتر این
بلا از کشور رفع شود.
وی با قدردانی از دست اندرکاران مقابله با ویروس کرونا به خصوص
پزشکان و پرستاران و نیروهای مسلح گفت: از مقام معظم رهبری برای
دستور راهگشای ایشان در همراهی نیروهای مسلح و نهادهای تحت
نظر با دولت قدردانیم و تشکر می‌کنیم که ایشان با اختصاص یک میلیارد
یورو از صندوق توسعه برای مقابله با کرونا موافقت کردند که این بسیار
کارساز خواهد بود.
نماینده اردکان در مجلس شورای اسلامی با بیان این که دو وزارت
بهداشت و صنعت، معدن و تجارت برای مقابله با کرونا اقدامات زیادی
انجام دادند، تصریح کرد: طرح‌های موثری از جمله فاصله گذاری
اجتماعی و به تعبیر بهتر فاصله گذاری فیزیکی اجرایی شد.
نایب رییس فراکسیون امید مجلس افزود: ستاد ملی مبارزه با کرونا با
توجه به شرایط درخواست کرد که جلسات علنی مجلس 15 روز تعطیل
شوند و مجددا 15 روز دیگر را تمدید کرد که خوشبختانه بیشتر این ایام