4673
وی با بیان اینکه یکی دیگر از اقدامات شورای شهر همدان درباره
پروژه اسکای مال ارائهنظر مشورتی به شهردار بوده است، افزود:
سرمایه‌گذار به ستاد اقتصاد مقاومتی دادگستری مراجعه کرده بود و با
دلایلی که سرمایه‌گذار آورده بود مبنی بر اینکه به علت اینکه نتوانسته
خاکبرداری کند نمی‌تواند نقشه‌های سازه را طراحی کند که در این
ستاد مصوب شد سرمایه‌گذار با عامل چهارم نظام مهندسی یک میزان از
خاکبرداری را انجام دهد. سوال ما این است که از نظر فنی ‌و حقوقی آیا
ستاد اقتصاد مقاومتی اهلیت این را داشته است که به مجوز گودبرداری
ورود کند؟
کاووسی‌امید با تأکید بر اینکه براساس قانون باید بعد از صدور پروانه،
گودبرداری صورت بگیرد، تصریح کرد: ما در آن مرحله اعلام کردیم
باید قانون اجرا شود که بعد سرمایه‌گذار در صحن فوق العاده شورای
شهر حضور پیدا کرده و اعلام کرد 10 درصد در سطح به حجم 30 هزار
مترمکعب خاکبرداری نیاز دارم تا نقشه‌های سازه‌ای را تهیه کنیم.
وی با بیان اینکه در این مرحله ورود شورا به جهت ورود نظارتی است
چراکه کار اجرایی بر عهده شهردار است، گفت: براساس مجوزی که از
ستاد اقتصاد مقاومتی گرفته بودند، پروژه شروع به گودبرداری کرد
که در نهایت حدود 26 هزار مترمکعب خاکبرداری انجام شد.
وی با تأکید بر اینکه با روش های علمی می‌توان گمانه زنی و نقشه‌های