23817
مشخص شدن نفرات کمیته آماده سازی کشتی/ ماموریت: نظارت بر
تمرینات ملی‌پوشان
به گزارش ایسنا، دکتر بهمن میرزایی، مرتضی بهرامی نژاد، علی
اکبرنژاد، دکتر مرادی و محسن کاوه، 5 عضو کمیته آماده سازی
کشتی آزاد هستند تا نسبت به علمی کردن تمرینات ملی پوشان مطابق با
روش های نوین و سلامت محور نظارت کنند.
این کمیته اختیارات ویژه ای دارد و سرمربیان تیم ملی پیش از برگزاری
هر اردو باید برنامه تمرینی خود را به این کمیته ارائه دهند تا در صورت
تایید، مجوز برگزاری اردو و تمرین ارائه شود.
مشخص شدن 200 فرصت سرمایه‌گذاری  در شهرداری بروجرد
رحیم جافری امروز 20 مهرماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: از
مجموع 1600 پرسنل شهرداری؛ فقط 60 نفر کارمند رسمی داریم که
صلاحیت علمی و حراستی آنها تایید شده است.
وی تصریح کرد: شهرداری از محل عوارض شهروندی اداره می‌شود
و وظیفه دارد در قبال ریال به ریال آن پاسخگو باشد.
شهردار بروجرد خاطرنشان کرد: سوال اینجاست چرا ظرف مدت 20
سال گذشته، از مجموع 1600 پرسنل شهرداری، فقط 60 نفر کارمند
رسمی داریم که صلاحیت علمی و حراستی آنها تایید و در شهرداری
مشغول کار شدند و 1540 نفر دیگر از طریق خانواده‌های خاص وارد