28988
اردوغان گفت: اطمینان دارم که دولت الکاظمی در مأموریت خود در
این شرایط سخت جهانی موفق عمل خواهد کرد. ما برای حفظ وحدت و
شکوفایی عراق در کنار این کشور هستیم و می‌خواهیم روابطمان را
مستحکم کنیم. امیدواریم عراق شاهد پیشرفت روزافزون باشد.
پیام تبریک رئیس پارلمان لبنان به الکاظمی
رئیس پارلمان لبنان نیز در پیام تبریکی به نخست‌وزیر عراق برای وی در
فعالیتش آرزوی موفقت کرد.
به نقل از سومریه نیوز، نبیه بری، رئیس پارلمان لبنان در پیامی به مصطفی
الکاظمی، نخست‌وزیر عراق تشکیل دولتش و گرفتن رأی اعتماد از
پارلمان را تبریک گفت.
بری برای الکاظمی در مأموریتش آرزوی توفیق کرده و بر تقویت نقش
عراق از طریق تحقق امنیت و ثبات در منطقه تأکید کرد.
بری بر تحکیم روابط دو کشور نیز تأکید کرد.
همچنین لی که‌چیانگ، نخست‌وزیر جمهوری خلق چین پیام
تبریکی برای الکاظمی فرستاد.
وی به الکاظمی تشکیل دولتش را تبریک گفت و بر تقویت مستمر روابط
چین و عراق در سال‌های اخیر و همکاری مثمرثمر در زمینه‌های مختلف
از جمله همکاری در زمینه مقابله با کرونا تاکید کرد.
وی تأکید کرد: ما خواهان ارتقای روابط دوجانبه و ادامه این روند