13669
این ویروس در پیک دوم از جمله ی مهم ترین ماموریت های دانشگاه
علوم پزشکی استان دانست و گفت: ارتقا بیمارستان های شهرستان های
درگیر از جمله آمل برای پذیرش بیماران کرونایی در صورت
افزایش مبتلایان، ماموریت مهم دیگری است که باید از سوی دانشگاه
های علوم پزشکی جدی گرفته شود.
وی با بیان این که باید بررسی شود که بیمارانی که برای بستری به شهرهای
دیگر فرستاده می شوند آیا امکان بستری در شهر خود را دارند، افزود:
میزان تخت ها، امکان و توان افزایش آن ها، تعداد بیماران بومی و
غیربومی در شهرستان و وضعیت سیر بیماری در روزهای آتی باید
مشخص و تجزیه و تحلیل شود.
حسین‌زادگان، با اشاره به این که شناسایی مراکز تجمعی در شهرستان از
دیگر اولویت های این روزهاست، اظهار کرد: باید مشخص شود که
در بازار آمل کدام نقاط، در حمل و نقل عمومی، محیط های کارگری و
کارخانجات این شهرستان، مراکز آموزشی و ... از بیشترین میزان
تراکم برخوردارند و در چه وضعیتی قرار دارند.
استاندار مازندران با بیان این که نمی توان محیط کار و تولید را تعطیل
کرد، افزود: باید با تعیین پروتکل های متناسب با این محیط ها، فضای
کار و تولید را امن کرد.
وی با اشاره به این که هیچ مراسمی در شهرهای با وضعیت قرمز نباید