2655
می‌شود که با مبلغی که قبلا گفته بودند بسیار تفاوت دارد. خیلی از
بازیکنان همان ده درصد امسال را هم نگرفته‌اند و از پارسال هم هنوز
طلب دارند. از او خواهش می‌کنم بیش‌تر به فکر باشگاه استقلال باشد.
مطهری در پاسخ به این‌ سوال که برای افزایش قراردادتان به باشگاه
درخواست دادید؟ بیان کرد: من به هیچ وجه درخواستی نداشتم چرا
که قرارداد بسته بودم و به این قرارداد پایبندم. قرارداد من امسال تمام
می‌شود و آن موقع در رابطه با قراردادم با باشگاه صحبت می‌کنم.
ارسین تاتار پیشتاز انتخابات رهبری قبرس ترک‌نشین 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، براساس نتایج اولیه و
شمارش آرای 53 درصد صندوق‌های اخذ رای ارسین تاتار، نامزد
حزب اتحاد ملی با کسب 32.46 درصد آرا پیشتاز است.
همچنین به گزارش سازمان رادیو و تلویزیون بایراک این کشور هم
اکنون 12.7 درصد از کل آرا شمارش شده و پس از تاتار، مصطفی
آکینجی رئیس جمهور فعلی 28.82 درصد، طوفان ارهورمان نامزد
حزب ترک جمهوری‌خواه 21.75 درصد، قدرت اوزسرای وزیر
امور خارجه و معاون نخست وزیر این کشور نیز 12.1 درصد از آرای
کل ماخوذه را به خود اختصاص دادند. بر این اساس یازده نامزد از جمله
سه نامزد مستقل در این انتخابات شرکت کرده‌اند.
این انتخابات در بحبوحه اتهاماتی است که ترکیه آشکارا تلاش