3958
«عماد تشکری» مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان یزد نیز،
اظهار کرد: تفاوت این طرح ملی با دیگر طرح‌های اجرا شده در
محوریت قرار دادن کارآموزی و بازاریابی متمرکز بجای پرداخت
تسهیلات است.
وی با بیان این‌که این طرح از سال 89 در ایران راه‌اندازی شده است،
تصریح کرد: توسعه مشاغل خانگی نقش مهمی در تحقق اهداف شعار
امسال ایفا می‌کند.
تشکری با اشاره به این‌که در حال حاضر 31 درصد محصولات چینی در
حوزه مشاغل خانگی تولید می‌شود، افزود: جهش اقتصادی بسیاری
از کشورهای توسعه یافته ناشی از توجه به حوزه مشاغل خانگی است.
این مسئول با اشاره به اهمیت شعار امسال و ضرورت ایجاد زیرساخت
های لازم برای تحقق آن، خاطرنشان کرد: شیوع کرونا فرصت
مناسبی برای برخی تغییرات در حوزه اقتصادی ایران ایجاد کرده که
حمایت بیش از پیش از مشاغل خانگی برخی از این تحولات است.
وی توسعه مشاغل خانگی را شیوه نوین و مدرن توسعه اقتصادی در
ایران دانست و بیان کرد: نرخ بیکاری استان یزد از 13.2 درصد به حدود
7 درصد کاهش یافته و با توجه به شرایط کرونایی، این کاهش گویای
ضرورت برنامه‌ریزی جدی در حوزه توسعه مشاغل خانگی است.
تشکری ترویج فرهنگ توسعه مشاغل خانگی یکی از الزامات اجرایی