20941
فعالیت ها از سر گرفته شد.
نتیجه این بازگشایی ها، کمرنگ شدن توصیه های بهداشتی و فاصله
گذاری اجتماعی و عادی پنداری شرایط از سوی مردم بود. همین امر
باعث اوج گیری دوباره روند شیوع ویروس کرونا و ثبت
رکوردهای تازه ای از تعداد مبتلایان بستری و سرپایی و فوتی ها بر اثر
ابتلا به بیماری کووید 19 شد.
مسئولان کشور اما تلاش کردند با راهکارهایی همچون اجباری
کردن استفاده از ماسک، بار دیگر حساسیت مردم نسبت به خطر کرونا را
بالا ببرند و به شیوه های مختلف سعی کنند به افراد جامعه در مقابل خطری
که در کمین آنها و خانواده و اطرافیانشان وجود دارد هشدار دهند.
اما شاید تنها مردم نیستند که باید نسبت به رعایت توصیه های بهداشتی و
فاصله گذاری اجتماعی حساس باشند. برخی مسئولان ادارات،
دستگاه های اجرایی و نهادها هم در این شرایط باید تلاش کنند با
راهکارهایی همچون ارائه خدمات غیرحضوری به مردم، فراهم
کردن زمینه دورکاری کارمندان، برگزاری جلسات غیرحضوری و
پرهیز از تجمعات و رفت و آمدهای غیرضروری، الگویی برای جامعه
باشند.
در این روزها که همچنان بر رعایت فاصله اجتماعی و پرهیز از حضور در
تجمعات غیرضروری تاکید می شود، شهر اصفهان نه تنها هنوز شاهد