30099
کاغذهای خوشنویسی ایران‌ساخت شد
به گزارش ایسنا، هومان بابااولادی، مدیر عامل این شرکت
دانش‌بنیان یکی از مشکلات خوشنویسی و هنرهای مشابه در کشور را
نیاز به کاغذهای هنری خاصی دانست که با کاغذ گلاسه متفاوت است و
گفت:این کاغذها از خارج از کشور وارد می‌شود و هر برگ از این
کاغذها در سایز 70 در 100 سانتی‌متر بین 400 تا 600 هزار تومان
قیمت دارد.
وی عدم ارائه توضیح شفاف در مورد کیفیت را از دیگر معایب
کاغذهای خوشنویسی وارداتی دانست و ادامه داد:با توجه به نیاز
کشور به این محصول توانستیم این محصول را در داخل کشور با عنوان
«فرایند تهیه کاغذهای هنری آهار مهره با استفاده از آهار دانه‌های
گیاهی» به ثبت برسانیم.
بر اساس اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی ریاست جمهوری،
بابااولادی خاطر نشان کرد: در حال حاضر این محصول به نوعی به
صورت دست‌ساز تولید می‌شود و برای تولید صنعتی و نیمه صنعتی آن
نیازمند حمایت و اخذ تسهیلات مناسب هستیم.
کالا شدن کتاب و آفت جایزه‌های ادبی
نویسنده کتاب «دوازده نت برای سکوت» که در بخش مجموعه
داستاننوزدهمین و بیستمین دوره جایزه «مهرگان ادب» به عنوان