27057
واعظی: دولت به دنبال گرانی ارز نیست
به گزارش ایسنا ، در پی شایعه‌سازی برخی محافل و رسانه‌ها مبنی بر
مانع‌تراشی دولت در مسیر کاهش نرخ ارز، محمود واعظی این ادعا را
کاملا غلط خواند و گفت: این ادعایی است که هر چند وقت یک بار از سوی
برخی محافل علیه دولت مطرح می‌شود در حالی که هم طراحان و هم
منتشرکنندگان آن می‌دانند چنین حرفی چقدر غلط، متناقض و
بی‌اساس است.
واعظی با بیان اینکه از زمان خروج آمریکا از برجام، دولت مستمرا در دو
جبهه جنگیده است، خاطرنشان کرد: دولت از یک طرف با تحریم‌های
بی‌سابقه آمریکا مقابله کرده تا جنگ اقتصادی تمام‌عیاری که علیه
ایران آغاز کردند، خنثی شود، و از طرف دیگر در تمام این مدت با
سوداگران و کاسبانی که از شرایط تحریمی ارتزاق می‌کنند، در نبرد
بوده است.
وی افزود: این سوداگران تحت هر شرایطی به دنبال مطامع خود هستند
و برای این کار ابایی از بی‌ثبات‌سازی اقتصاد و ایجاد تنش و نوسان در
بازاراهای مختلف ندارند. به همین منظور همیشه در راستای موفق
نشدن سیاست‌های ثبات‌ساز و کنترلی دولت حرکت می‌کنند.
رئیس دفتر رئیس‌جمهور تامین کالاهای اساسی مورد نیاز مردم و
تامین مواد اولیه کارخانجات را دو سیاست مبنایی دولت در سالهای