5715
سایر پرسنل خدوم و زحمتکش و با هماهنگی سایر دستگاه های اجرائی
به ویژه مراجع محترم قضائی و با سرلوحه قرار دادن کار جهادی به اداره
امور بپردازید.
صغری خدادادی اولین مدیر زن در مجموعه ندامتگاه‌های استان
تهران بوده که در این مراسم به عنوان سرپرست ندامتگاه زنان معرفی
شد.
مهدی محمدی مدیر سابق این ندامتگاه نیز، اوایل آذرماه سال جاری به
سمت معاون اداری مالی اداره کل زندان های استان تهران منصوب
شده است.
اولین مرکز مشاوره شغلی و کاریابی در آبادان راه‌اندازی شد
فاضل کعب‌عمیر در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به راه‌اندازی مرکز
مشاوره شغلی و کاریابی، اظهار کرد: هدف اصلی از راه اندازی این
مرکز ارائه مشاوره شغلی به افراد جویای کار است؛ به افرادی که
تخصص دارند نیز مشاوره‌هایی در خصوص تخصص‌شان ارائه
می‌شود و افرادی که تخصصی ندارند نیز به مراکز آموزش فنی و
حرفه‌ای ارجاع داده می‌شوند.
وی افزود: طبق قانون، مراکز و کارگاه‌های صنعتی موظف هستند
نیروی مورد نیاز خود را به این مرکز مشاوره شغلی و کاریابی اطلاع
دهندتا از این طریق، افراد متخصص جویای کار را به مراکز