30325
نسبت به همین بازه زمانی در سال گذشته داشته است. خراسان رضوی
پس از تهران رتبه دوم کشوری در ازدواج را دارد.
بهادر ادامه داد: از ابتدای سال جاری تاکنون در شهرستان مشهدشاهد
ثبت 9323 ازدواج و 3190 واقعه طلاق بودیم. پس از مشهد به ترتیب
نیشابور، تربت حیدریه و سبزوار دارای بیش‌ترین آمار ازدواج در
استان هستند. کلات، مه‌ولات و خواف نیز دارای کم‌ترین ثبت طلاق
در استان بوده‌اند.
وی افزود: نسبت ازدواج به طلاق در شهرستان مشهد سه به یک است که به
طور متوسط به ازای هر سه ازدواج یک طلاق ثبت می‌گردد. این میزان در
شهرستان خواف به ازای هر طلاق، 16 ازدواج ثبت می‌شود که در
شهرستان‌های تایباد، تربت‌جام و سرخس از هر 6.5 ازدواج یک مورد
به طلاق می‌انجامد.
مدیرکل ثبت اسناد و املاک خراسان رضوی یادآور شد: در استان
خراسان رضوی 220 دفتر رسمی ازدواج و 110 دفتر رسمی طلاق
وجود دارد که به عنوان مرجع ثبت رسمی ازدواج و طلاق فعالیت
می‌کند.