19267
نمی‌شود بلکه به هر چیزی که دارای ارزش باشد و از آن صرف‌نظر شده
باشد می‌تواند به‌عنوان هزینه فرصت تلقی شود، از آن جمله می‌توانیم به
هزینه واقعی محصول صرف‌نظر شده، زمان یا لذت از دست رفته اشاره
کنیم.
وی با اشاره به اینکه هزینه فرصت غیر از مسائل اقتصادی و عملکردها، در
سبک زندگی هم می‌تواند مورداستفاده قرار بگیرد و ما می‌توانیم به آن
دقت کنیم، یادآور کرد: منابع مختلف مانند پول و زمان قابلیت‌های
استفاده مختلف دارند و هر تصمیمی که شما می‌گیرید یک هزینه فرصت
است؛ یعنی با انتخاب گزینه موردنظر خود از سایر گزینه‌ها صرف‌نظر
می‌کنید چون گزینه‌ها قابل‌جمع نیستند و در هر حالتی هزینه فرصت
خواهید داشت.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران ابراز کرد: بهترین
انتخاب زمانی است که بیشترین فکر شده و تمام جایگزین‌های ممکن
نیز بررسی‌شده باشد، بنابراین ما زمانی می‌توانیم از انتخاب خود
خرسند و مطمئن باشیم که همه گزینه‌های جایگزین را بررسی کرده
باشیم و آن گزینه‌ای را انتخاب کنیم که سود نهایی آن بیشتر یا زیان آن
کمتر است.
کاشانی گفت: هزینه فرصت در تمام زمینه‌های زندگی روزمره مسئله
مهمی است و بهترین راه یادگیری استفاده صحیح از زمان و منابع و