30354
پروتکل‌های بهداشتی مراسم شب‌های قدر توسط وزیر بهداشت
ابلاغ می‌شود زالی درباره پروتکل‌های بهداشتی برگزاری مراسم
شب‌های قدر اظهار کرد: این پروتکل‌ها توسط وزیر بهداشت در حال
تهیه است و پس از تدوین توسط وزیر ابلاغ می‌شود. وی درباره
تصمیم‌گیری در مورد طرح ترافیک تهران توضیح داد: بعد از
بازگشایی که در کلان شهر تهران اتفاق افتاد برای اینکه بار کمتری به
ناوگان حمل و نقل عمومی وارد شود طرح ترافیک برداشته شد تا حمل و
نقل عمومی شهر فرصتی برای تهیه وسایل حفاظتی از جمله ماسک داشته
باشد. افزایش 167درصدی ترددها در سطح شهر زالی ادامه داد: با
توجه افزایش 167درصدی ترددها در سطح شهر به ویژه در محدوده
آلودگی هوا و مرکز شهر در روزهای اخیر برخی از ترددها ضروری
تلقی نمی‌شود و به همین خاطر برای کاستن تجمعات تصمیم گرفته شد با
شناورسازی و تغییراتی در طرح ترافیک این طرح اجرا شود. براساس
گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی، وی اظهار
امیدواری کرد اجرای این طرح میزان بار حمل و نقل عمومی افزایش
پیدا نکند و با تغییر زمان حضور کارمندان قبل از شروع طرح ترافیک و
مجاز شدن خروج کارمندان و عموم کادر درمانی از طرح به کارهای
ضروری اداری و درمانی رسیدگی شود.
زالی در پایان یادآور شد: با توجه به اینکه بخشی از اجرای این طرح به