30639
فداکاری و ایثار تلاشگران عرصه بهداشت و سلامت و نیز گروه های
جهادی در فروکش کردن این بیماری موثر بود که جای قدردانی
دارد.
رئیس اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی شهرستان زرندیه نیز به فعالیت‌های
فرهنگی و آگاه سازی صورت گرفته توسط این اداره درخصوص
جلوگیری از شیوع کرونا اشاره کرد.
احمد جوانمرد راه اندازی کانال های اطلاع رسانی در پیام
رسان‌های داخلی و حتی شبکه‌های اجتماعی خارجی، استفاده از
ظرفیت اصحاب فرهنگ و هنر، برپایی نمایشگاه های هنری مجازی،
اهدای بسته‌های حمایتی به تعدادی از هنرمندان و ... را بخشی از
فعالیت‌های این اداره عنوان کرد.
در این جلسه نماینده شبکه بهداشت و درمان شهرستان زرندیه و رئیس
شرکت شهرک‌های صنعتی شهرستان به ارائه نقطه نظرات خویش
پرداختند.
استفاده از ظرفیت نخبگان جامعه از جمله اصحاب فرهنگ و هنر و
روحانیت با توجه به جایگاه و حوزه نفوذ آنها جهت فرهنگ سازی در
خصوص مبارزه با کرونا و افزایش حساسیت‌های لازم از جمله
مواردی بود که در این جلسه تصویب شد.