1048
به 33هزار نفر در ناجا، 2300 نفر در وزارت دفاع و 366 نفر نیز در ستاد
کل نیروهای مسلح تحت آموزش قرار گرفته اند.
به گفته مشاور عالی قرارگاه مرکزی مهارت آموزی سربازان نیروهای
مسلح، در بخش عمومی یعنی مهارت های مربوط به کسب و کار، سبک
زندگی، امداد و نجات و... نیز 41هزار و 500 نفر در ارتش، بیش از 35
هزار و 500 نفر در ناجا، 13هزار و 500 نفر در سپاه و 2900 نفر نیز در
وزارت دفاع مورد آموزش قرار گرفته اند.
وی ادامه داد: در بخش آموزش عمومی ،جمعیت هلال احمر نزدیک به
74 هزار سرباز را تحت آموزش های مربوط به امداد ونجات قرار داده
است. وزارت ورزش و جوانان به بیش از 22هزار و 500 سرباز آموزش
هایی را در حوزه خودآگاهی، مدیریت زمان، ارتباطات موثر، راه
اندازی کسب و کار، آشنایی با قوانین کسب و کار، کسب و کارهای
تعاونی و... ارائه کرده است.
کمالی در مورد آموزش‌های تخصصی نیز گفت: این آموزش‌ها به
تفکیک شامل آموزش های فنی و حرفه‌ای برای بیش از 47 هزار نفر،
آموزش های جهاد کشاورزی برای نزدیک به 65 هزار نفر،
آموزش‌های مرتبط با وزارت ورزش و جوانان برای 10هزار نفر و
آموزش های وزارت ارتباطات برای حدود 3500 نفر است.
مشاور عالی قرارگاه مرکزی مهارت آموزی سربازان نیروهای مسلح