560
می‌شود و به مدت 20 روز ادامه خواهد داشت.
آغاز به‌کار نمایشگاه تخصصی خودرو و قطعات وابسته در کرمانشاه 
حامد وفاپور در گفت و گو با ایسنا گفت: دهمین نمایشگاه سراسری
خودرو و قطعات وابسته، از امروز (22 مهر) در محل دائمی
نمایشگاه‌های کرمانشاه واقع در انتهای پارک شاهد کار خود را آغاز
می‌کند و تا 25 مهر پذیرای بازدیدکنندگان است.
وی ساعت بازدید از نمایشگاه را نیز هر روز از ساعت 15 تا 20 و 30 دقیقه
اعلام کرد.
مدیر روابط عمومی نمایشگاه بین‌المللی کرمانشاه با اشاره به حضور
شرکت‌هایی از کرمانشاه و تهران در این نمایشگاه، یادآور شد:
نمایشگاه خودرو و قطعات وابسته در قالب 30 غرفه و در فضایی به وسعت
1500 مترمربع برپا می‌شود.
به گفته وفاپور، برپایی این نمایشگاه تخصصی همراه با رعایت کامل
موازین بهداشتی خواهد بود.