538
آغاز برداشت انگوریاقوتی در کهگیلویه و بویراحمد
«زواره آزادپور» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: سطح باغات
انگور یاقوتی این استان 1419هکتار است.
وی اظهارکرد: شهرستان‌های گچساران، کهگیلویه، چرام، لنده،
باشت و بهمئی باغات انگور یاقوتی استان را دارند.
مدیر باغبانی سازمان جهاد کشاروزی استان کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: بازار مصرف انگور یاقوتی استان، داخلی و برخی
استانهای همجوار است.
آزادپور تصریح کرد: امسال بیش از 6500 تن انگور باقوتی در این
استان تولید و روانه بازار می شود.
آغاز برداشت باقلا از 1650 هکتار از مزارع طارم
این روزها کشاورزان در گوشه گوشه طارم زیبا(هندوستان ایران)
در تلاش برای رنگین کردن سفره‌های ایرانیان و کمک به عرصه جهش
تولید هستند.
محصولات کشاورزی طارم به دلیل کیفیت و تنوع بالا، سالانه پای
مشتریان پرو پا قرصی را از داخل و خارج کشور به این شهرستان باز
می‌کند. مشتریانی از قزوین گرفته تا کشورهای حاشیه خلیج‌فارس.
حاصل دسترنج طارمی‌ها حتی در دورافتاده‌ترین روستاها
محصولاتی با کیفیت مانندآلبالو، سیب‌زمینی، زردآلو،