4590
پیمان کاران خارجی تکیه کرد و این امر نشان دهنده محدود بودن نقش
کارشناسان داخلی در این پروژه است.
در نیمه سال 2009 کشور امارات از سه شرکت بین المللی درخواست
خدمات کرد، در دسامبر 2009 امارات اعلام کرد که یک پیشنهاد
کنسورتیوم به ریاست شرکت کپکو کره را پذیرفته است و این
کنسورتیوم شرکت های سامسونگ، هیوندای، دوسان کره و
وستینگهاوس آمریکا را شامل می شود. بنابراین کشور امارات با
شرکت کپکو توافق کرد که چهار نیروگاه در یک سایت ایجاد کنند.
ارزش این قرارداد که شامل ساخت، راه اندازی و سوختگیری چهار
واحد است به 20.4 میلیارد دلار می رسد و قرار است که کنسرسیومنیز
طی 60 سال راه اندازی مشترک 20 میلیارد دلار سود ببرد.(لازم به ذکر
است که بر اساس این قرارداد کار راه اندازی این نیروگاه ها بر عهده کره
ای ها است.)
در مارس 2010 شرکت کپکو قراردادی به ارزش 5.59 میلیارد دلار با
شرکت های سامسونگ و هیوندای برای ساخت اولیه امضا کرد.
شرکت کپکو بعد از آن مدعی شد که دلیل انتخاب این شرکت از سوی
امارات از میان رقیبان فرانسوی و آمریکایی و ژاپنی هزینه ی پایین
ساخت و کوتاه بودن زمان ساخت است.
در آوریل 2010 موسسه انرژی هسته ای امارات درخواستی برای