9839
منتقل شد
به گزارش ایسنا، پیکان و آلومینیوم اراک در چارچوب هفته ششم لیگ
برتر فوتبال امروز (شنبه) به مصافهم رفتند که این دیدار در نهایت با
تساوی بدون گل به پایان رسید. تیم پیکانیک پنالتی توسط امیر
روستایی از دست داد تا یک شانس خوب را برای پیروزی مقابل
آلومینیومرا از دست بدهد.
با این نتیجه پیکان با 9 امتیاز در رده پنجم قرار گرفت و آلومینیوم اراک با 6
امتیاز در رده سیزدهم جدول رده‌بندی باقی ماند. در این دیدار محسن
ربیع‌خواه، هافبک آلومینیوم اراک دچار مصدومیت شدیدی شد که
با آمبولانس به بیمارستان منتقل شد.