15081
زندان انداختند.
یکی از دلایلی که باعث می‌شد هارون نسبت به شیعیان امام کاظم (ع)
واکنش نشان دهد، موقعیت اجتماعی و نفوذ معنوی موسی ابن جعفر
(ع) بود.
طبیعی است که مردم هر قدر بیشتربا امام مانوسو از فضایل امام(ع) بیشتر
برخوردار می‌شدند،برای آنها این سوال ایجاد می‌شد که تا وقتی
چنین امامی که نظیر ندارد در بین ماست، چرا باید کنار باشد و هارون
مسند خلافت را عهده دار باشد؟. لذا وجود امام از این جهت برای هارون
خطر ایجاد می‌کرد.
دلیل نارضایتی کودکان کار از مراکز حمایتی بهزیستی چیست؟
صادق سلمانیان معاون امور پیشگیری بهزیستی استان قم امروز در
نشست خبری با اصحاب رسانه که به مناسبت گرامیداشت هفته بهزیستی
برگزار شد، عنوان کرد: به طور کلی در امور پیشگیری در سازمان
بهزیستی استان 4 دفتر جهت انجام طرح های مختلف جهت پیشگیری از
آسیب های اجتماعی مستقر است .
وی در خصوص خدمات دفتر مشاوره امور پیشگیری عنوان کرد:
برای تربیت صحیح فرزندان و روابط سالم زوجین حتما باید از
خدمات مشاوره ای بهره برد که در این راستا در سال گذشته 16هزار نفر از
خدمات مشاوره حضوری این سازمان استفاده کردند.