19555
پتروشیمی اما باز هم نگاه ها برای تامین ارز مورد نیاز کشور به صنعت نفت
کشور دوخته شده است.
جهانگیری از مدیران و دست اندرکاران صنعت نفت و گاز کشور
خواست با توجه به اینکه سهم اصلی تامین ارز بر عهده این بخش است، ‌
وقت ویژه ای برای این موضوع درنظر بگیرند و با ابتکار و خلاقیت،
راهکارهایی را برای تامین ارز مورد نیاز کشور پیدا کنند.
وی از همه مدیران و کارشناسان صنعت نفت کشور قدردانی کرد و
گفت: مدیران صنعت نفت، گاز و پتروشیمی کشور با تلاش های شبانه
روزی خود موجبات سربلندی کشور را فراهم کرده اند.
معاون اول رییس جمهور در ابتدای سخنان خود ضمن آرزوی قبولی
طاعات و عبادات همه در ایام ماه مبارک رمضان به ویژه شب های عزیز
قدر از عملکرد بخش های پدافند غیرعامل و بخش بهداشت و درمان
وزارت نفت در این مقطع حساس قدردانی کرد و گفت: با توجه به نقش
صنعت نفت در تامین نیازهای کشور در ایام شیوع بیماری کرونا
پاسداری و حفاظت از نیروهای انسانی که خدمات مورد نیاز جامعه را
ارائه می کنند وظیفه ای مهم و درخور تقدیر است.
جهانگیری گفت: تصور اینکه لحظه ای جریان نفت و گاز کشور قطع
شود امکان پذیر نیست چرا که زنجیره ای از صنایع نظیر صنعت برق
وابسته به تامین گاز است و در سطح دیگر بسیاری از شهروندان در گوشه و