18451
شهرستان هلیلان 41 نفر( عملی) شرکت کرده‌اند.
ملکشاهی با بیان اینکه در آزمون عملی 496 نفر و در آزمون کتبی 471
نفر شرکت کرده‌اند، خاطرنشان کرد: شرکت‌کنندگان بعد از آزمون
کتبی در آزمون عملی نیز با حضور اساتید مجرب شرکت می کنند و به
شرکت‌کنندگان در این آزمون، پس از کسب نمرات لازم،
گواهینامه مهارت اعطا ‌شود.
وی خاطرنشان کرد: ارتقا سطح آموزش‌های هنری، فراگیر شدن
آموزش‌های مهارتی، ساماندهی و ایجاد بسترهای لازم برای جذب
فارغ‌التحصیلان به بازار کار و اشتغال مولد در حوزه فرهنگ و هنر از
اهداف برگزاری این آزمون است.
سیاست جدید آمریکا برای معاف کردن معترضان دستگیر شده در
پورتلند از پیگرد قضایی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، مایک اشمیت،
دادستان ناحیه مولتنوماه اظهار کرد، این سیاست جدید که روز سه
شنبه اعلام شد خشم و نارضایتی از تاریخچه بی عدالتی نژادی که منجر به
اعتراضات مداوم و اغلب خشونت آمیز در پورتلند شده و همچنین
واقعیتهای عملی مربوط به سیستم دادگاهی که در رسیدگی به پرونده با
توجه به شیوع کووید 19 بیش از دو ماه عقب است را تصدیق می‌کند.
بر اساس داده‌های ارائه شده به دفتر اشمیت، دست کم چند صد معترضی