9907
گفت: برخی از افراد مدارک موتورسیکلت و گواهی‌نامه ندارند.
همچنین برخی موتورها پلاک ندارد. هزینه پارکینگ نیز بالا بوده که
در این طرح تسهیلات ویژه‌ای برای تمام این موارد در نظر گرفته‌ایم تا
نسبت به ترخیص موتورهای خود اقدام نمایند.
رئیس پلیس راهور خراسان رضوی در خصوص تمهیدات در نظر
گرفته شده با توجه به شیوع ویروس کرونا اظهار کرد: دفاتر پلیس
+10 از 7 صبح الی 14 باز است. اگر تجمعی و ازدحامی شکل گیرد
بازگشایی دفاتر تا ساعت 16 عصر ادامه خواهد داشت. اگر باز هم
ازدحام بیشتری شکل گیرد، از طرح زوج و فرد استفاده خواهیم کرد.
تسهیلات کرونایی چقدر خسارت اصناف را جبران می‌کند؟
ابراهیم درستی در گفت‌وگو با ایسنا درباره ارائه تسهیلات دولت برای
کمک به مشاغل آسیب دیده از کرونا، اظهار کرد: این تسهیلات بین 12 تا
16 میلیون تومانی به کسانی که تا اردیبهشت با بهره 12 درصد و حدود سه
ماه هم برای بازپرداخت آن تنفس دهند، اما این تسهیلات گوشه
کوچکی از مشکلات اصناف را در شرایط فعلی برطرف می‌کند.
وی با بیان اینکه شرایط دولت هم با توجه به وضعیت فروش نفت و تحریم‌ها
دشوار است و شیوع ویروس کرونا این شرایط سخت را تشدید کرده،
تصریح کرد: برخی صنوف، حتی آن‌هایی که بازگشایی شدند در
آستانه ورشکستگی قرار دارند و رستوران‌ها و غذاپزی‌ها مانند قبل