11916
رخ داد.
کلات استان خراسان رضوی زلزله‌ای به بزرگای 3.1 را تجربه کرد و
عمق آن در هشت کیلومتری و کانون آن در 14 کیلومتری کلات، 31
کیلومتری شهرزو و 38 کیلومتری حسن آباد لائین نو این استان
گزارش شد. زلزله 2.7 از دیگر رخدادهای این روز بوده است.
دوشنبه 18 فروردین
در شبانکاره استان بوشهر زلزله 2.8، فراشبند استان فارس زلزله 2.8،
سنگان استان خراسان رضوی دو زلزله 2.8، قطور استان آذربایجان
غربی زلزله 2.7، ششتمد استان خراسان رضوی دو زلزله 2.8 به ثبت
رسید.
سه‌شنبه 19 فروردین
در حاجی آباد استان خراسان جنوبی زلزله 2.6 به ثبت رسید.
بهاباد استان یزد با زلزله‌ای به بزرگای 3.4 در عمق هفت کیلومتری لرزید
و کانون آن در 30 کیلومتری بهاباد استان یزد و 41 کیلومتری
کوهبنان و 70 کیلومتری کیانشهر استان کرمان گزارش شد.
حاجی‌آباد استان هرمزگان با زلزله‌ای به بزرگای 3.6 در عمق 10
کیلومتری لرزید و کانون آن در 23 کیلومتری حاجی آباد استان
هرمزگانو 48 کیلومتری درز و 49 کیلومتری دوبرجی استان فارس
بوده است.