8162
لازم برای این طرح تامین شود، تا مهرماه امسال به بهره برداری خواهد
رسید.
آقازاده بیان کرد: همچنین یک قطعه زمین 10 هکتاری در منطقه
گردوی اراک از سوی تامین اجتماعی به منظور ساخت اقامتگاه و
مجتمع تفریحی بازنشستگان اختصاص داده شده و عملیات ساخت آن
آغاز شده، انتظار داریم سازمان تامین اجتماعی اعتبار لازم برای
تکمیل این طرح را تامین کند.
بهره‌برداری از طرح عظیم توسعه منابع آب و خاک در نواحی مرزی با
دستور روحانی
بهگزارش ایسنا، در این مرحله از این طرح عظیم 23 هزار هکتار از
اراضی استان‌های کرمانشاه و ایلام با تلاش وزارتخانه‌های نیرو و
جهاد کشاورزی تجهیز و آماده‌سازی شده است. در این طرح مهم ملی با
یک هزار و 773 میلیارد تومان سرمایه‌گذاری، برای 9240 نفر اشتغال
ایجاد می‌شود.
افتتاح سامانه انتقال آب و شبکه‌های اصلی و تأمین آب اراضی
استان‌های ایلام و کرمانشاه با اجرای وزارت نیرو، افتتاح شبکه‌های
فرعی آبیاری و زهکشی و سامانه‌های نوین آبیاری استان کرمانشاه به
مساحت 21 هزار و 590 هکتار و همچنین افتتاح شبکه‌های فرعی
آبیاری و زهکشی و پروژه کنجانچم در استان ایلام به مساحت 1500