7886
نسبت به هفته پیشتر 7 درصد کاهش داشته است.
وی با بیان اینکه روند فوت بیماران کرونایی در استان کاهشی است،
تصریح کرد: به طور میانگین در هفته گذشته روزانه 47 نفر بستری و 39
نفر ترخیص شدند و از افراد بستری شده روزانه 5 نفر در آی سی یو بستری
شده اند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان اضافه کرد: شهرستان‌های
بستک، پارسیان، جاسک و میناب در وضعیت قرمز هستند و فقط
شهرستان بوموسی سفید است و مابقی شهرستان‌ها زرد هستند.
نوروزیان با بیان اینکه در شش ماه و نیمی که از شیوع کرونا می‌گذرد
بیش از 62 هزار آزمایش کرونا گرفته شده که هرمزگان رتبه بسیار
خوبی در بین استان‌ها در این زمینه دارد، اظهار کرد: مرحله دوم سنجش
میزان ابتلا و تراکم ویروسی نیز در استان آغاز شده که به صورت تلفنی با
افرادی تماس گرفته می‌شود و آزمایش خون گرفته می‌شود که انتظار
می‌رود شهروندان همکاری کنند.
وی با اشاره به اینکه واکسن آنفلوآنزا از هفته اول مهر فقط برای
گروه‌های خاص تعیین شده در استان توزیع می‌شود و انتظار می‌رود
مردم به داروخانه‌ها مراجعه نکنند، خاطرنشان کرد: با توجه به نبودن
واکسن مناسب کرونا، باید یاد بگیریم که از ورود این ویروس به بدن
جلوگیری شودزیرا این ویروس در بیرون از بدن پس از مدتی از بین