7691
آن را اعلام خواهد کرد.
برگزاری مسابقات دارت و شطرنج کارگری در شبکه مجازی
جواد رمضی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد هر چند فعالیت های
ورزشی به خاطر ویروس کرونا تعطیل شده اما ما سعی کردیم تقویم
ورزشی سال 99 خود را آماده کنیم تا در صورت کاهش التهاب این
ویروس در کشور برنامه های خود را اجرا کنیم.
وی گفت: امسال سال مهمی برای ورزش کارگری است و در صورت
کاهش این بحران پیش بینی برگزاری رقابتهای انتخابی کارگری را
بعد از پایان ماه مبارک رمضان و از اواخر خرداد کردیم تا پس از تشکیل
تیم های ملی خود را برای مسابقات جهانی 2021 کروواسی آماده
کنیم.
وی گفت: برای این که پیگیر فعالیت های ورزشی کارگری باشیم سعی
داریم به مناسبت هفته کارگر در اردیبهشت مسابقات دارت و شطرنج را
از طریق فضای مجازی و به صورت آنلاین برگزار کنیم. البته در
صورت تداوم این بیماری، کار گروهی تشکیل دادیم که برای سایر
رشته های ورزشی نیز چنین استراتژی را پیاده خواهیم کرد.
رئیس فدراسیون ورزش کارگری افزود: برای توسعه همگانی
ورزش کارگری سعی داریم یکسری کلیپ های آموزشی را در کانال
و وب سایت خود قرار دهیم تا در این شرایط خانواده ها را تشویق به انجام