16449
کرد: این طرح آموزشی را باید براساس زمان بندی تعیین‌شده به جلو
برد.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار سمنان افزود: مهارت
آموزی برای سربازان وظیفه، رویکرد نو برای اشتغالزایی است و تمام
مدیران مربوط نسبت به تحقق این طرح اقدام‌ کنند.
شریفی نژاد اظهار کرد: تمام دستگاه‌های اجرایی باید با رویه‌های
کارشناسی برای اجرای طرح‌های اشتغال زایی و مهارت آموزی
سربازان وظیفه پا کار باشند.
وی خاطرنشان کرد: تمامی دستگاه‌های اجرایی باید برنامه‌های
علملیاتی در جلسات ارایه دهند و از بیان کلی گویی در نشست های
تخصصی و غیر تخصصی استان پرهیز شود.
شریفی نژاد گفت: باید در شهرستان‌های هشتگانه استان نیز کمیته هم
ردیف این کارگروه برای تحقق اجرای طرح مهارت آموزی و اشتغال
سربازان وظیفه برگزار شود.
رفع کمبود فضاهای آموزشی استان براساس تعیین نیازمندی‌ها و
اولویت‌ها 
سید کمال الدین میرجعفریان، امروز دوشنبه 21 مهرماه در نشست
خبری با اصحاب رسانه اظهار کرد: با منابع دولتی صرف، نمی‌توان
آینده روشنی در راستای ارتقای فضاهای آموزشی ترسیم کرد؛ مگر