17763
افت فشار مقطعی بوده‌ایم، ادامه داد: در روزهای آخر هفته به دلیل
افزایش مصرف این مساله طبیعی است، اما به طور کلی مشکل خاصی در
حوزه افت فشار آب نداریم.
وی با اشاره به میزان مصرف آب در تهران گفت: در حال حاضر سه میلیون و
650 مترمکعب آب در تهران مصرف می‌شود که نسبت به گذشته
افزایش چندانی نداشته است.
کرمی‌نژاد ادامه داد: با توجه به وضعیت کرونا و گرمای هوا میزان
مصرف متفاوت است اما به طور میانگین شاهد افزایش پنج تا شش
درصدی مصرف آب نسبت به سال گذشته هستیم، البته این عدد در
فروردین‌ماه تا 30 درصد نیز رسید.
معاون نظارت در بهره‌برداری شرکت آب و فاضلاب استان تهران با بیان
این‌که علاوه بر کرونا و گرمای هوا قرنطینه مردم و ماندن در تهران به این
مساله دامن زده است، گفت: سال گذشته مردم در فروردین‌ماه مسافرت
می‌رفتند، اما امسال با کاهش سفر شاهد افزایش مصرف آب در تهران
هستیم به گونه‌ای که روزانه بین 200 تا 250 مترمکعب میزان مصرف
آب افزایش داشته است.
وی با بیان این‌که با اقدامات صورت گرفته مشکلی تاکنون برای تامین
آب تهران به وجود نیامده است و تاسیسات و چاه‌ها به طور کامل در مدار
هستند، گفت تا حدود 10 تا 15 روز آینده تصفیه‌خانه ششم وارد مدار