10073
شرکت‌های تعاونی است، خاطرنشان کرد: 2867 شرکت تعاونی
فعال در استان وجود دارد که زمینه اشتغال بیش از 30 هزار نفر را فراهم
کرده‌اند.
تشکیل 4 پرونده احتکار در انبار در چهارمحال‌وبختیاری
بر اساس گزارش سازمان صمت چهارمحال‌وبختیاری، سجاد
رستمی با اعلام این خبر اظهار کرد: این پرونده‌ها شامل 371 تن شکر
قاچاق در یک انبار، یک پرونده احتکار 8 هزار و 100 جفت دستکش
لاتکس و احتکار 18 هزار جفت دستکش یکبار مصرف و همچنین
احتکار ماسک بوده است.
وی افزود: برای پرونده‌های تشکیل شده رای صادر نشده که حکم
برائت و یا محکومیت آن‌ها مشخص شود.
رستمی خاطرنشان کرد: هم اینک بیش از 30 هزار و 538 واحد صنفی
شامل 6 هزار و 207 واحد تولیدی، 16 هزار و 33 واحد توزیعی و هشت
هزار و 298 واحد خدماتی در چهارمحال و بختیاری فعال است
تشکیل 606 پرونده برای واحدهای صنفی متخلف کهگیلویه و
بویراحمد
“سالار حسین پور”از انجام 15هزار و 295 مورد بازرسی در 2 ماهه
نخست سال جاری از واحدهای صنفی استان خبر داد و افزود: طی 2ماه
نخست سال جاری در راستای کنترل و نظارت بر بازار در استان با انجام