14822
اقدامات پلیسی خود را آغاز و با انجام تحقیقات میدانی موفق به
شناسایی سارق شده و دریک عملیات غافلگیرانه در کمتر از یک ساعت
وی را دستگیر کردند.
بنا بر اعلام مرکز اطلاع‌رسانی فرماندهی انتظامی استان قزوین، وی با
اشاره به کشف اموال مسروقه بیان کرد: در بازرسی از سارق یک قبضه
سلاح سرد نیز کشف و متهم برای سیر مراحل قانونی به مرجع قضایی
معرفی شد.
رئیس پلیس شهرستان قزوین خاطرنشان کرد: پلیس فرصت
هیج‌گونه عرض اندام و قدرت نمایی را به مخلان نظم و امنیت نخواهد
داد و در صورت مشاهده هرگونه تحرکی از سوی این افراد قاطعانه و
برابر قانون با آنان برخورد خواهد شد.
دستگیری سارقان حرفه ای با 56 فقره انواع سرقت در خراسان شمالی
سرهنگ مقصود رستگار گفت: در پی اعلام چندین مورد سرقت در
سطح استان ، بلافاصله موضوع با جدیت در دستور کار کارآگاهان
پلیس آگاهی استان قرار گرفت.
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی نیروی انتظامی استان، وی با
اشاره به اینکه کارآگاهان با انجام اقدامات فنی و پلیسی موفق به
شناسایی محل اختفای این افراد شدند، افزود: در عملیات های
جداگانه 12 نفر سارق حرفه ای دستگیر و به مقر انتظامی دلالت داده شدند.