29836
فائزه پور شهلابا بیان این‌که تعطیلی مدارس و ماندن در خانه به مدت
طولانی ممکن است تعارض‌هایی را برای کودکان ایجاد کند، گفت:
در درجه اول توصیه می‌شود که مواجهه با اخبار کرونا را کمتر و
محدودتر کنیم.
وی تاکید کرد: والدین،پایگاه امن بچه‌ها هستندو کودکان
استرسی را که در والدین خودمی‌بینند فاجعه سازی کرده و احساس
امنیت‌شان زیر سوال می‌رود.
وی اضافه کرد: با محدود کردن اخبار، ضمن حفظ آرامش روانی
خودمان می‌توانیم به آرامش روانی کودکان نیز کمک کنیم.
این روانشناس با بیان این‌که بهترین واکنش، پرسیدن نظرات و
دانسته‌های بچه‌ها و مطلع شدن از نظرات آن‌ها است، اظهار کرد: این
روش هم به پردازش احساسات کودکان و هم به تخلیه هیجان آن‌ها
کمک کرده و هم به شما اجازه می‌دهد تا از ذهنیات و اطلاعات موجود در
ذهن کودکان آگاه شوید.
وی متذکر شد: شاید بخشی از اطلاعات و ترس‌های کودکان نادرست
باشد و شما با مطلع شدن از آن و حرف زدن با کودک، می‌توانید با آموزش
درست و تغییر افکار،به آرامش آن‌ها کمک کنید.
روانشناس مرکز بهداشت تبریز با تاکید بر این‌که برای جلوگیری از
آشفتگی و بی‌برنامگی، سعی کنید نظم زندگی را حفظ کنید، اظهار کرد: