16263
استان یزد، علمدار یزدی در پایان افزود: با صدور پروانه بهره‌برداری
برای 115 واحد صنعتی برای تعداد یک‌هزار و 76 نفر در استان یزد
اشتغال‌زایی شده است.
رشد 13 درصدی صدور اسناد مالکیت کاداستری در فارس
سید مهدی هاشمیبر تداوم روند صدور اسناد مالکیت کاداستری در
اسرع وقت برای سهولت بخشی به امور متقاضیان و نیل به اهداف مصوب
در قانون جامع حد نگار تأکید کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از ثبت اسناد فارس، هاشمیافزود: در مدت مشابه
سال گذشته تعداد 112 هزار و 251 سند مالکیت کاداستری توسط
ادارات ثبت اسناد و املاک فارس صادر و تسلیم متقاضیان شده بود.
مدیرکل ثبت اسناد و املاک فارس خاطرنشان کرد: طی 6 ماه گذشته
شاهد پاسخگویی ادارات تابعه ثبتی سراسر استان به 91 هزار و 679
استعلام واصله از دفاتر اسناد رسمی و وصول بالغ بر 81 هزار خلاصه
معامله بودیم.
او ادامه داد: با توجه به اینکه هدف ما پیاده سازی هر چه مطلوب تر
برنامه‌های سازمانی و حرکت در مسیر اهداف ثبت نوین است، بر همین
اساس با پیگیری و اجرای سیاست‌های مصوب سازمان ثبت اسناد و
املاک کشور سرعت و صحت در ارائه خدمات به مردم استان را دنبال
می‌کنیم.