18992
افتخار ما است که شهدا در پشت همین میز و نیمکت ها پرورش یافتند و
برای دفاع از ارزش ها به آن سوی مرزها رفتند و آرامش و امنیت امروز ما
مرهون خون این شهیدان است.
مدیرکل آموزش وپرورش مازندران با بیان اینکه در طول جنگ
تحمیلی تمام دنیا با همه تجهیزات نتوانستند ما را شکست دهند، تصریح
کرد: ما در مکتب شهادت رشد یافته ایم و ملتی که شهادت دارد ذلت
ندارد؛ این مکتب حاج قاسم سلیمانی است که چنین شهدای بزرگی می
سازد، با تمام وجود اعلام می کنیم ادامه دهنده راه این شهدا هستیم و
تلاشمان در دستگاه تعلیم و تربیت پرورش نسلی است که شهید برایش
الگوی عملی در منش و رفتار باشد.
سعدی پور در بخش دیگری از سخنان خود خاطرنشان کرد: امام حسن
مجتبی(ع)، امام رضا (ع) و پیامبر مهربانی (ص) که این روزها در
آستانه شهادت و رحلت ایشان هستیم الگوهای عملی رفتار فرزندان ما
هستند؛ تعلیم و تربیت ما براساس آموزه های دینی طراحی شده و پیامبر
اکرم (ص) الگوی حسنه برای ما و دانش آموزان است.
وی افزود:حضرت محمد (ص) اسوه اخلاق بود و یکی از راه های
پیروزی ایشان نیز همین اخلاق حسنه بوده است، اگر پیرو پیامبر هستیم
باید در رفتارمان نمود پیدا کند.
شهدای گمنام اخیر یزد چند ساله هستند؟