7682
شده و اطلاع‌رسانی خواهد شد.
فرماندار شهرستان زنجان با اشاره به برگزاری جلسات تخصصی متعدد
در خصوص بومی‌سازی پروتکل‌های بهداشتی ابلاغ شده برای
برگزاری مراسم عزاداری محرم، ادامه داد: محل دریافت نذورات
مردم نیز مشخص خواهد شد و مردم می‌توانند نذورات خود را اهدا
کنند.
عسگری با اشاره به برگزاری مراسم عزاداری در مناطق سفید، اظهار
کرد: برگزاری مراسم عزاداری در مساجد دارای فضای باز مانند مسجد
جامع که دارای تهویه هوا هستند، نحوه برگزاری مراسم و رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی در حال بررسی بوده و ابلاغ خواهد شد.
وی با بیان اینکه از ابتدای شیوع ویروس کرونا در استان تاکنون
تشکل‌های دینی همکاری بسیار خوبی داشتند، خاطرنشان کرد: در
زمینه پیشگیری از شیوع این بیماری نیز، فعالیت‌های مختلفی مانند
ضدعفونی کردن اماکن عمومی و معابر و حضور در نقاهت‌گاه‌ها
داشته‌اند که این مشارکت و همکاری همچنان نیز ادامه دارد.
برگزاری مراسم‌ عمومی در آرامستان‌های زنجان ممنوع شد
بنا به اعلام روابط‌عمومیدادگستری زنجان، حجت‌الاسلام محسن
کرمی در نامه‌ای به رئیس سازمان آرامستان‌های شهرداری زنجان،
اظهار کرد: با توجه به شیوع مجدد ویروس کرونا و افزایش مبتلایان به