27992
بودند که یک ماه پشت سرهم جنگیده‌اند بدون اینکه کسی
جایگزینشان شود.»
پارلمان اسکاتلند به بریتانیا: صادرات تجهیزات ضد شورش به آمریکا را
تعلیق کنید
به گزارش ایسنا، پاتریک هاروی، رهبر حزب سبزهای اسکاتلند این
طرح را ارائه کرده بود که با 52 رای موافق، بدون رای مخالف و 11 غایب
مورد حمایت قرار گرفت و از دولت بریتانیا خواسته شد تا به‌طور رسمی
صادرات این تجهیزات را به آمریکا تعلیق کند.
هاروی روز پنجشنبه گفت: «واضح است که ایالات متحده کشور
امنی نیست که ما باید به آن گاز اشک‌آور، گلوله‌های پلاستیکی و
تجهیزات ضد شورش صادر کنیم.»
وی تاکید کرد که این سلاح‌های سرکوب در یک جامعه است.
به گزارش یورونیوز، این حرکت در پاسخ به درگیری‌های اخیر بین
معترضان و پلیس در شهرهای آمریکا صورت گرفت که در برخی
مواقع به خشونت کشیده شده است چراکه در برخی موارد ماموران
پلیس با استفاده بیش از حد از نیروی زور معترضان را سرکوب کردند.
هاروی همچنین پیشنهاد کرد که اسکاتلند یک موزه برده‌داری
تاسیس کند تا به «پیوندهای تاریخی ما با تجارت برده‌ها بپردازد.»
پارلمان بحرین دولت را به رایزنی درباره عادی‌سازی دعوت کرد