2095
اختصاص 11.5 میلیون یورو برای خرید بالگرد هلال احمر ایلام
مرتضی سلیمی در دیدار با استاندار ایلام، اظهار کرد: از خیلی وقت
پیش بنا بود که بالگرد به استان اختصاص یابد اما هر بار بنا به دلایلی این مهم
اتفاق نیافتاد اما امروز بصورت همزمان شاهد افتتاح آشیانه بالگرد و
اختصاص بالگرد به استان هستیم و این برای من خوشحال کننده است.
وی در ادامه از ایمنی بالای بالگرد اختصاص یافته به استان گفت: این نوع
بالگرد دوموتوره و از نوع پیشرفته ترین بالگردها در نوع خود است.
قاسم سلیمانی دشتکی، استاندار ایلام نیز، اظهار کرد: این مدیر
باخلاق و زحمت کش در حوادث مختلف همیشه پای صحنه بودند و از
این بابت از زحمات ایشان و مجموعه دوستان در هلال احمر استان
تقدیر و تشکر می کنم.
وی در ادامه تقویت هلال احمر را از اولویت‌های خود در استان دانست و
گفت: ضرورت و حیاتی بودن وظایف و خدمات هلال احمر اهمیت
این نهاد مهم را دوچندان ساخته است.
سلیمانی دشتکی در ادامه از کمک خوب هلال احمر کشور و اختصاص
یک بالگرد به استان تشکر کرد و گفت: ایلام یکی از مناطق حادثه خیز
کشور است و اختصاص این بالگرد کمک موثری در مواقع ضروری
برای استان است.
وی افزود: در این رابطه طی حوادث و رخدادهای گذشته عملکرد