13223
گوشت قرمز استان در کشور شد.
مهندس محسن رحمانی، رییس جهاد دانشگاهی خراسان شمالی، نیز
در این دیدار ضمن تقدیر از رویکرد معاون عمرانی استانداری
خراسان شمالی، تصریح کرد: کشاورزی در استان به عنوان اولویت
نخست اقتصادی استان است و با توجه به ظرفیت‌های علمی و فناوری
جهاددانشگاهی در دو حوزه اصلاح نژاد دام و کشت و فرآوری
گیاهان دارویی، فرصت بسیار مناسبی برای توسعه فعالیت‌ها در حوزه
کشاورزی محسوب می‌گردد.
وی از انجام عملیات اصلاح نژاد گله‌های گوسفند در استان برای تعداد
1274 راس دام با همکاری پژوهشکده زیست فناوری رویان
جهاددانشگاهی خبر داد و با اشاره به اینکه در سال جاری برای 1274
راس دام سبک در شهرستان شیروان، عملیات اصلاح نژاد دام انجام شده
است، بیان کرد: هدف از اجرای این طرح، افزایش بهره‌وری و تولید در
گله‌های گوسفند و افزایش راندمان از طریق انتقال ژن چند قلوزایی
است‌.
وی گفت: انتقال دانش فنی در تکمیل زنجیره ارزش گیاهان دارویی
استان با همکاری پژوهشکده گیاهان دارویی جهاددانشگاهی نیز از
دیگر پروژه‌های در حال پیگیری است.
رحمانی به طرح ملی توسعه‌ی مشاغل خانگی در قالب همکاری مابین