12698
دیر ازدواج کردن و تک فرزند بودن خانواده‌ها کشور را تهدید
می‌کند، هر کس که دلش برای کشور بسوزد باید این موضوع را جدی
بگیرد چرا که فرزندآوری و پرورش نسل یک موضوع با اهمیت است.
جهش تولید در گرو رفع موانع تولید است
سعید سلطانی در گفت وگو با ایسنا با بیان اینکهاگر موانعی که بر سر راه
تولید و تولیدکنندگاناست برطرف شود جهش تولید اتفاق می افتد،
گفت: ستادهایی برای رفع این موانعنیز تشکیل می شوند ولی این
ستادها بیشتر جنبه تشریفاتی دارند.
وی با تاکید براینکه بایستی شرایط برای جهش تولید فراهم شود،
گفت:دامداران ما بعد از انقلاب کار بزرگی کردند. کشوری که با 36
میلیون جمعیت 80 درصد لبنیاتشرا از خارج از کشور تامین می کرد
امروزه به جایی رسیده که همین دامداران نیاز لبنیات حدود 80
میلیون جمعیت را تامین می کنند و شرایط برای صادرات بیش از یک
میلیون تن از این محصولات به 24 کشور را فراهم کردند.
مدیرعامل اتحادیه دامداران کشوردر ادامه به برخی از موانعی که بر
سر دامداران و تولید کنندگان در این بخش وجود دارد نیز اشاره کرد
وگفت: یکی ازاین موانع، مشکلات بانکی است. تولیدکنندگان
برای رونق تولید از بانک تسهیلات دریافت می کنندولی بانک ها با آنها
همکاری نمی کنند وتولیدکنندگان به جای اینکه به تولید و رونق