15102
جمهوری وی را به مصلحت نمی دانند و نمی خواهند نام حزب جمهوری
خواه به رئیس جمهوری گره بخورد که با استیضاح برکنار شده و باعث
سرافکندگی حزب شود.
وی با بیان اینکه باید به این موضوع توجه داشت استیضاح رئیس
جمهوری که در این دوره از دوره قبل که به عنوان رئیس جمهور
انتخاب شد آرا بیشتری کسب کرده و مورد حمایت قابل توجهی از بدنه
جمهوری خواه در بین مردم آمریکا است، باعث تشدید تنش ها می شود ،
گفت: سران حزب جمهوری خواه به دنبال این هستند که این چند روز
باقیمانده ریاست جمهوری ترامپ به آرامی سپری شود و دوران
حضور او در کاخ سفید با آرامش به پایان برسد.
وی با اشاره به برخی از بحث ها و اظهار نظرها در ارتباط با محاکمه ترامپ
اظهار کرد : عده ای از جمهوری خواهان موافق و عده ای مخالف این
موضوع هستند. مخالفان محاکمه ترامپ در حزب جمهوری خواه با
اشاره به پایگاه رای او معتقدند که مواجهه با ترامپ می تواند عواقب
بدی برای حزب جمهوری خواه داشته باشد و در همین چارچوب با
محاکمه وی موافق نیستند.
ابوالفتح با اشاره به اصرار برخی از نمایندگان دموکرات برای
استیضاح ترامپ ادامه داد : آنها می خواهند در تاریخ ثبت شود که
ترامپ رئیس جمهوری از حزب جمهوری خواه دو بار از سوی