8122
خیلی سخت است، تصریح کرد: آنفلوانزا و کووید 19 بیماری های
ویروسی و محدودشونده هستند که با مراقبت در منزل، استفاده از
داروی های ساده و استراحت هر دو تا حدی قابل درمان هستند و
ویروس دوره بیماری و نقاهت را طی می کند و عده ای به دلیل بیماری
زمینه ای و سیستم ایمنی ضعیف نیازمند بستری در بیمارستان می شوند.
وی بیان کرد: به دلیل اینکه داروی خاصی برای هر دو وجود ندارد، به
بیماران گوشزد می کنیم خود را قرنطینه کنند تا از تسری بیماری در
جامعه جلوگیری کنند و بنا را بر کووید19 می گذاریم و در سیر درمان و
بالینی که در تماس با بیمار هستیم ممکن است تشخیص تغییر کند اما در
مجموع تفاوتی نمی کند.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در استان کرمان درباره واکسن کرونا
گفت: بسیاری از کشورهای دنیا از جمله ایران پیگیر واکسن هستند اما
تولید و عرضه در بازار مصرف هنوز زیاد نیست و کشورهای
تولیدکننده ابتدا در کشور خودشان واکسن را توزیع می کنند یا به
کشورهایی که با آنها دارای ارتباطات هستند، می دهند اما اینکه
واکسن کرونا چقدر اثربخش است هنوز کسی نمی داند و باید واکسن
در سطح جامعه جهانی در جمعیت زیادی تزریق شود و در دو سال آینده
بررسی شود چقدر ایمنی می دهد و چقدر موثر است.
وی اظهار کرد: در کشور ما نیز چند شرکت به جد پیگیر تولید واکسن