4686
اختصاص این مکان به یک پایگاه نظامی است و بنیاد خلیفه بن زاید آل
نهیان به مدیریت خلفان المزروعی، افسر اماراتی ساخت و نظارت بر این
پایگاه را برعهده دارد.
در سایه کنترل شورای انتقالی جنوب یمن؛ یکی از متحدان داخلی
امارات در یمن بر ارخبیل سقطری که از اواسط ماه ژوئن بر این منطقه تسلط
پیدا کرده است، امارات در کنار راس قطینان دو پایگاه دیگر را در
منطقه راس مومی شرق جزیره سقطریو منطقه بلعبوده نزدیک به
فرودگاهاین جزیره می‌سازد.
اگرچه تفاهمات برای اجرای توافق ریاض بر این امر تصریح دارد که
اوضاع در سقطری به شرایط قبل از کودتای شورای انتقالی برگردد. با
این حال این اتفاق هنوز رخ نداده است زیرا امارات با هدف نهادینه
کردن حضور خود در جزیره استراتژیک واقع بین خلیج عدن و
اقیانوس هند، برای ساخت پایگاه‌های نظامی شتاب می‌کند.