13046
وی گفت: ملاک انتخاب نفرات برای شرکت در بازی های پاراآسیایی
جوانان نفرات اول و دوم بازی‌های پاراآسیایی دوره قبل است
کسانی که بتواند در رکورد گیری رنگینگ نفر اول و دوم بازی‌های
پاراآسیایی گذشته را کسب کنند به تیم ملی جوانان دعوت خواهند
شد و از بین نفرات بهترین‌ها راهی بحرین خواهند شد.
هادی زاده خاطر نشان کرد: در مورد رشته گلبال و شنا هنوز هیچ تصمیم
گیری صورت نگرفته و منتظر هستیم تا ببینیم وضعیت کشور از نظر
ویروس کرونا چگونه خواهد بود تا در مورد این دو رشته برای انتخاب
نفرات برتر تصمیم گیری صورت بگیرد.
وی همچنین از برگزاری مسابقات آمادگی جسمانی نابینایان و کم
بینایان به صورت آنلاین خبر داد و تصریح کرد: با توجه به تعطیلی
طولانی مدت اردوها و حفظ آمادگی جسمانی ورزشکاران سعی
داریم یک دوره مسابقات آمادگی جسمانی در 5 حرکت مختلف
آمادگی جسمانی برای ورزشکاران نابینایان و کم بینایان برگزار
کنیم تا ورزشکاران از نظر بدنی دچار مشکل نشوند. این مسابقات اول تا
15 شهریور ماه برگزار خواهد شد که ورزشکاران بعد از این که
حرکات خود را در منزل فیلمبرداری کردند به داوران مسابقه جهت
قضاوت ارسال خواهند کرد و ما از فیلم حرکات ورزشکاران
برترین‌ها را شناسایی و اعلام خواهیم کرد.