25234
برای مشارکت در تولید محتوای مجازی برای شهروندان بتوانیم گام
های موثری بردایم.
معاون خدمات شهری شهرداری بندرعباس تصریح کرد: ایجاد
فرهنگسرای مجازی اولین تجربه در این زمینه در استان هرمزگان
خواهد بود و باید نقاط قوت و ضعف آن شناسایی شود. نقاط ضعف باید
بررسی و رفع و بر نقاط قوت نیز باید تاکید و تقویت شود تا این فرهنگسرا
در فرهنگ، هنر و ادب تأثیر گذار باشد.
وی در پایان با اشاره به همکاری سازمان فرهنگی ورزشی شهرداری
بندرعباس، سازمان فاوا، شرکت سریع سیستم جنوب و مجله آنلاین
فرهنگی هنری شرجی در این فرهنگسرای مجازی، خاطرنشان کرد:
امیدواریم با برنامه ریزی جهت تولید برنامه های آموزشی،
فرهنگسازی، برنامه های سرگرمی و هدفمند و ایجاد رویدادهای
متنوع بتوانیم این فرهنگساری مجازی را در بین جامعه نهادینه کنیم.
نخستین مجموعه آب درمانی سیستان و بلوچستان افتتاح شد
معاون ساماندهی و توانمندسازی صندوق کارآفرینی امید کشور
در این مراسمگفت: این مجموعه آب درمانی برای فعالیت خود250
میلیون تومان تسهیلات از صندوق کارآفرینی امید دریافت کرده
که از محل تفاهم‌نامه این صندوق با وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی
پرداخت شده است.