9472
کمباین، انواع سواری و وانت کالاهایی هستند که در این مدت بیش
از 20 درصد افزایش تولید داشته‌اندو تولید آن‌ها با 39.5، 18.8 و
18.5 درصد افزایش نسبت به 9 ماهه اولسال قبلبه 434 دستگاه
کمباین،625 هزار و 300 دستگاه سواری و 60 هزار و 983دستگاه
وانترسیده است. همچنین تولید داروی انسانی که در بیشترماه‌های
سال گذشته نسبت به سال 1397 بین 20 تا 30 درصد افزایش داشت، در 9
ماهه اول سال جاری فقط 1.8 درصد افزایش داشته و از 35 میلیارد و 800
میلیون عدد در در 9 ماهه اول سال قبل به 36 میلیارد و 400 میلیون عدد در
مدت مشابه سال جاری رسیده است.
تولید کدام کالاها کاهش یافت؟
تولید 9 کالا نیز در مدت یاد شده کاهشی و همانند دو ماه گذشته بیشترین
کاهش تولید مربوط به روغن ساخته شده نباتی بوده که 26.5 درصد
کاهش از حدود یک میلیون و 448 هزار تن در 9 ماهه اول سال گذشته به یک
میلیون و 63 هزار تن در مدت مشابه امسال رسیده است. کمترین کاهش
تولید در مدت یاد شده نیز مربوط به انواع کاغذ بوده کهتولید آن 3.2
درصد کمتر شده است.
به گزارش ایسنا، اواخر شهریورماه بود کهعرضه روغن جامددر
فروشگاه ها کم شدو قیمت آن نیز افزایش یافت. کمتر از یک ماه بعدنیز
روغن مایع در بازار کمیاب شد به طوری کهاین کالا یا در مغازه‌ها و