30876
شوراهای مد در انگلیس و آمریکا خواستار سبکی کندتر برای ارائه مد
شدند.
نتایج بررسی‌ها حاکی از آن است که مد به طرز چشمگیری برای
محیط‌زیست مضر است.
محققان اظهار کردند: مد، دومین صنعت آلوده‌کننده جهان بعد از نفت
و گاز است و کربن بسیاری ناشی از حمل‌ونقل و تولید این محصولات در
جهان منتشر می‌شود.
نمایشگاه‌های دوسالانه که در پایتخت‌های مد جهان برگزار
می‌شود، با توجه به سفرهای زیاد به این مکان‌ها، عاملی در افزایش
گازهای گلخانه‌ای هستند.
استفاده آب فراوان و تولید مواد سمی ناشی از پارچه که به آبراه‌ها وارد
می‌شود، موضوعی است که باید به آن توجه شود.
کارشناسان اظهار کردند: زباله ناشی از سبک‌های ارزان‌قیمت مد و
تغییر در این روند نیز بسیار مهم است.
بسیاری از پیشنهادها برای کاهش سرعت درروند تغییر مد ارائه‌شده،
زیرا این تغییر سریع باعث ایجاد استرس برای طراحان و
ارائه‌دهندگان این صنایع شده است.
محققان توصیه کردند: طراحان بیش از دو مجموعه اصلی در سال
نداشته باشند و این سرعت کمتر به‌احتمال‌زیاد تغییر مثبت در رفاه