14375
ممنوعیت واردات و مشکلات اقتصادی که در پی شیوع ویروس
کرونا ایجاد شده، مجموعا موجب افزایش قیمت خودرو شده و فضای
مجازی تاثیر چندانی بر این اتفاق نداشته است.
به گزارش ایسنا، در روزهای اخیر قیمت خودروی پراید در بازار آزاد
افزایش سرسام آوری داشت که معاون بازاریابی و فروش گروه
خودروسازی سایپا علت آن را خبر توقف تولید این خودرو عنوان
کرد؛ به گفته او قیمت‌های سرسام‌آور خودرو توسط واسطه‌ها و
مالکان خودروها و یا با قیمت سازی سایت های مجازی صورت
می‌گیرد.
از طرف دیگر اخیرا موضوع افزایش قیمت خودرو و قیمت‌گذاری
آن مطرح شده بوده و حتی اخباری در رابطه با توافق انجام شده برای
فرمول قیمت‌گذاری منتشر شد؛ به طوری که به نقل از برخی منابع از
وزارت صمت اعلام شد قیمت تمام شده به اضافه حداکثر پنج درصد،
سود تولیدکننده نرخ نهایی هر خودرو است. اما بعدا مشخص شد که با
وجود برگزاری سه جلسه در ستاد تنظیم بازار در این رابطه نتیجه‌ای
حاصل نشد و در نهایت دو روز پیشرئیس شورای رقابتبا رد هرگونه
ادعایی مبنی بر توافق این شورا با ستاد تنظیم بازار درباره‌ فرمول نهایی
قیمت‌گذاری خودرو گفت که روش آنها برای قیمت‌گذاری
خودرو از سوی شورا پذیرفته شده نیست، چرا که به بهانه بهای تمام شده