30696
وی با بابیان اینکه چنین شرایطی در سایر اماکن تاریخی و موزه‌های
استان هم حاکم شده، اضافه کرد: همچنین درآمدی که از طریق بلیط
فروشی در این اماکن تاریخی داشتیم نیز کاهشی تا حدود 80 درصد
داشته است.
قادری افزود: در هرکدام از مجموعه‌های تاریخی بزرگ استان
تعدادی فضای سربسته و غرفه داشتیم که هرساله از آنها هم درآمدزایی
می‌شد که اکنون دیگر این درآمدها را هم نداریم.
مدیرکل میراث فرهنگی استان با بیان اینکه بخشی از درآمدهای
موزه‌ها و اماکن تاریخی صرف نگهداری خود این اماکن می‌شود،
اعلام کرد: با توجه به کاهش شدید این درآمدها، درشرایط فعلی در
بحث نگهداری و تجهیز موزه‌ها و اماکن تاریخی استان باید از محل
اعتبارات دیگری که داریم برای آنها هزینه کنیم.
وی در ادامه از همکاری با چند دستگاه اجرایی استان برای راه اندازی
موزه‌های جدید خبرداد و گفت: موزه پهلوانی، موزه عروسک ملل و
موزه آب با همکاری اداره کل ورزش و جوانان، کانون پرورش
فکری کودکان و نوجوان و شرکت آب منطقه در کرمانشاه راه اندازی
می‌شود.
قادری اضافه کرد: اقدامات لازم برای راه اندازی این موزه‌ها را خود
دستگاه‌های متولی انجام خواهند داد و میراث فرهنگی استان مجوز