11831
تکنسین‌پروری؛ اولویت اصلی در تربیت نیروی انسانی
مرتضی واحدپور ظهر امروز، (22 تیر) در نشست خبری با اصحاب
رسانه استان، دغدغه اصلی و کنونی دانشگاه جامع علمی‌کاربردی را
آزمون‌های پایان ترم عنوان کرد و افزود: افتوخیزهای اخیر در نحوه
برگزاری به شیوه حضوری یا مجازی، سبب سردرگمی دانشجویان
شده است. مراجع بالادستی دانشگاه علمی‌کاربردی تاکید بر
برگزاری حضوری آزمون داشتند، اما این کار را منوط به نظر ستاد
مبارزه با کرونای استان دانستند.
وی ادامه داد: در نهایت به دلیل وضعیت استان زنجان در شیوع کرونا،
تصمیم بر این شد که آزمون‌ها به روش غیرحضوری برگزار شود و سعی بر
این شده است از نرم‌افزارهایی استفاده شود کهپاسخ‌گوی حجم بالای
مراجعان و سهولت در اجرای آزمون باشد.
ای مسئول با اشاره به اینکه دانشگاه علمی‌کاربردی واحد زنجان 8
مرکز فعال و 3600 دانشجو دارد، بیان کرد: بیش از 9 مرکز دیگر طی
سال‌های گذشته در حوزه‌های میراث فرهنگی و تربیت بدنی فعالیت
می‌کردند که با دستور وزارت کشور تعطیل شدند و یک مرکز دیگر در
دادگستری فعال است که باید تا پایان مهر تعطیل شود و دانشجویان آن
فارغ‌التحصیل شوند و در صورت عدم فارغ‌التحصیلی، به مراکز معین
انتقال یابند.