32334
منفجر و خودرو به‌صورت کامل دچار خسارت و راننده مصدوم
می‌شود.
بنا بر اعلام مرکز اطلاع‌رسانی فرماندهی انتظامی استان قزوین،
خدایی تصریح کرد: در این حادثه یک دستگاه خودروی پیکان نیز که
در همان محل در حال سوخت‌گیری بوده دچار سانحه شده و متأسفانه
راننده آن به علت شدت صدمات وارده دردم فوت می‌کند.
این مقام انتظامی بیان کرد: این حادثه مصدومیت چهار نفر را در پی
داشت که بلافاصله برای مداوا به مراکز درمانی منقل شدند؛ همچنین 2
دستگاه خودرو دیگر پراید و پژو405 نیز خسارت دیدند.
فرمانده انتظامی شهرستان قزوین با اشاره به اینکه علت حادثه از سوی
کارشناسان در حال بررسی است، تأکید کرد: رعایت اصول ایمنی
نقش به‌سزایی در کاهش اتفاقات و حوادث تلخ و ناگهانی دارد که
توصیه می‌شود شهروندان در همه حال اصول ایمنی را مقدم بر شروع
کار بدانند.
یک گروه تازه تاسیس مسئولیت حمله به ارتش آمریکا در عراق را برعهده
گرفت
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، این فایلی که این گروه تازه تاسیس
منتشر شده و امکان تایید صحت آن فراهم نشده است، تصاویری را از
رصد یک کاروان آمریکایی منتشر می‌کند که از اربیل به سمت استان