33047
ویروس کرونا از فضای معنوی محرم محروم نمانند، اظهار کرد:
ظرفیت بزرگی برای فضای مجازی ایجاد شده که باید از آن بهره برد.
او در ادامه از ارسال پیامک برای 93هزار هیأت در سراسر کشور برای
ثبت نام در سامانه و اعلام آمادگی جهت برگزاری مراسم آنلاین خبر داد
و گفت: حتی اگر 40 درصد این 93 هزار هیأت در کشور جهت شرکت در
طرح خیمه‌های رسانه‌ای اعلام آمادگی کنند ظرفیت بی نظیری برای
تولید محتوای مذهبی در فضای مجازی شکل می‌گیرد.
ظرفیت خیمه‌های رسانه‌ای برای تولید محتوای اسلامی
معاون وزیر ارتباطات نیز در ادامه این جلسه اظهار کرد: پس از تاکید
رهبر معظم انقلاب در خصوص ادامه‌دار بودن محافل و مناجات
خانگی در ایام شیوع کرونا، وزارت ارتباطات به صورت جدی
موضوع برگزاری مراسم و جلسات مذهبی آنلاین و بر بستر فضای
مجازی را مورد توجه قرار داد.
حمید فتاحی افزود: ماه رمضان تجربه خوبی در خصوص برگزاری
مراسم و هیئات آنلاین در رسانه های صوت و تصویر بود تا جایی که
طبق آمار بیش از 3 میلیون نفر از برنامه‌های دو رسانه هیئت آنلاین و
محافل در ماه رمضان استفاده کردند.
وی تاکید کرد: این موضوع، ظرفیت خوبی برای تولید محتوای
داخل در حوزه معارف اسلامی است که با کمک شبکه ملی اطلاعات این