17994
سریال نوروزی کرونا را دستمایه طنز قرار داد
به گزارش ایسنا، سریال «بوتیمار» که از گزینه های پخش نوروزی
محسوب می شود، به تهیه کنندگی مهران مهام و با کارگردانی علیرضا
نجف زاده در مازندران در حال تولید است و به گفته مهران مهام، تهیه
کننده این مجموعه تصویربرداری این سریال با تیم تولید تا یک ماه و نیم
دیگر در شمال کشور ادامه خواهد داشت.
این تهیه کننده درباره روند تولید سریال طنز در شمال کشور توضیح
داد: ضبط این سریال با بازیگرانی از جملهحمید لولایی، مرجانه
گلچین، هدایت هاشمی، ندا کوهی، ملیحه باقری و کل بازیگران
شمال در حال انجام است. کار با موضوع کرونا شروع شده و ما در حال
استمراری پیش می رویم؛ چراکه معتقدیمنمیتوان از این واقعه
گذشت و فیلم سازی نکرد.
فیلمنامه سریال طنز «بوتیمار» که به زمان حال برمی گردد،به موضوع
کرونا هم پرداخته است. بازیگران در این سریال در فضای عمومی
ماسک می زنند و در فضای داخلی بدون ماسک هستند.
بازیگران اصلی این سریال عبارتند از :
حمید لولایی، مرجانه گلچین، هدایت هاشمی، اشکان اشتیاق، علی
صبوری، سپند امیر سلیمانی، سارا مقربی، ندا کوهی، علیرضا
درویش، سلمان خطی، ملیحه بقایی، حسین توهمی، سامی غریبی و