22723
می‌کنم. او همه جای زمین حضور دارد و حتی در تمرینات نیز نمی‌توان
توپ را از او گرفت. سیلوا فوق‌العاده است و چیزهای زیادی از او یاد
گرفتم.
این هافبک الجزایری در پایان درباره قهرمانی در جام ملت‌های آفریقا
گفت: اول این را بگویم که به فوتبال آفریقا احترام گذاشته نمی شود.
چرا جام ملت‌ها باید در زمستان برگزار شود و آن هم هر دو سال یک بار؟
جام ملت‌ها باید هر 4 سال یکبار در تابستان مثل قاره‌های دیگر باشد.
درباره قهرمانی نیز بگویم که حس فوق‌العاده‌ای بود و این قهرمانی را
مدیون جمال بلماضی هستیم که فوتبال آفریقا را به خوبی می‌شناخت.
او توانسته است فوتبال الجزایر را متحول کند.
محرم امسال در فارس باشکوه‌تر از همیشه برگزار می‌شود
حجت‌الاسلام صادق مهرابی چهارشنبه 22 مرداد در نشستی که به
منظور شیوه‌نامه‌های برگزاری مراسم‌های ماه محرم برگزار شد،
تشریح این شیوه نامه‌ها پرداخت و گفت: استان فارس جزو اولین
استان‌های کشور است که توانسته با همکاری و هم افزایی میان
دستگاه‌های مختلف نسبت به تدوین شیوه نامه برگزاری مراسم‌های
مذهبی ماه محرم اقدام کند.
او اضافه کرد: طی دو ماه گذشته ستاد استانی و ملی در خصوص نحوه
برگزاری مراسم‌های مذهبی اتخاذ تصمیمات مختلفی کرد که یکی از