25376
فلسطین و این رژیم برای برگزاری این دیدار با میانجیگری سامح
شکری، وزیر خارجه مصر و نمایندگان کشورهای دیگری از جمله
فرانسه، آلمان و اردن با هدف احیای مذاکرات میان دو طرف و
برگزاری نشست بین المللی صلحصورت گرفت.
در این راستا حساب رسمی سفارت آلمان در قاهره در فیسبوک نوشت،
نشست وزرای خارجه مصر، اردن، فرانسه و آلمان امروز(دوشنبه)
برگزار خواهد شد و بر روند صلح خاورمیانه و راه‌های استفاده از نتایج
توافق‌های اخیر میان رژیم صهیونیستی و برخی کشورهای عربی
متمرکز خواهد بود.
سفارت آلمان اعلام کرد، در این نشست درباره گام‌های احتمالی برای
نزدیک کردن دیدگاه‌های دو طرف فلسطینی و اسرائیلی گفتگو خواهد
شد. این چهارمین باری است که وزرای خارجه این چهار کشور
گردهم می‌آیند. آن‌ها در نشست‌های قبلی‌شان درباره طرح الحاق و
تأثیر عادی‌سازی روابط میان رژیم صهیونیستی و کشورهای عربی بر
صلح در خاورمیانه گفتگو کردند.
سفارت آلمان در قاهره اعلام کرد، قرار است عبدالفتاح سیسی،
رئیس‌جمهور مصر از وزرای خارجه گروه چهارجانبه صلح استقبال
کند. همچنین هایکو ماس، وزیر خارجه آلمان در سفرش به قاهره با
سامح شکری دیدار خواهد کرد.