3760
عرصه، با سربلندی از بحران جانفرسای کرونا هم عبور کنیم.
به گزارش ایسنا،مدیرکل فرهنگی معاونت گردشگری و امور زیارتی
استانداری فارس نیز گفت: اگر امروز شاهد کاهش شمار مبتلایان به
کرونا و رکود این بیماریدر جامعه هستیم، نتیجه رعایت
پروتکل‌های بهداشتی توسط مردم است.
سیدمجتبی علوی، شیراز را شهر عشق و شیرازی‌ها را انسان‌های عاشق
دانست و گفت:شیوع کروناسبب گرفتاری‌های مادی و معنوی
دوچندانی برای مردم خصوص فعالان صنعت گردشگری در این شهر و
دیار شد، لذا امید داریم که با موفقیت واکسن کرونا، بار دیگر شاهد
بازگشت دوران آرامش باشیم.
علوی در عین حالگفت: با در نظر گرفتن شرایط به نظر می‌رسد باید به
زندگی و کسب و کار با کرونا عادت کنیم. البته در استان فارس با
همکاری نهادها و دستگاه‌های مختلف نظیر استانداری و شورا و
شهرداری شیراز دستاوردهای ارزنده‌ای داشتیم و امیدواریم
کهرونق به صنعت گردشگری بازگردد.
او خاطرنشان کرد: با توجه به تداوم شرایط کرونا و وضعیت این بیماری
در جهان، باید چشم به گردشگری داخلی داشته باشیم و شکل‌گیری مثلث
طلائی سه شهر شیراز، اصفهان و یزد، تاثیرگذار خواهد بود.
علوی از تلاش برای شکل‌گیری مثلث گردشگری مذهبی با مشارکت سه