16677
کامیاران، 83 نفر در بانه، 60 نفر در دیواندره، 47 نفر در بیجار، 103 نفر
در مریوان، 16نفر در دهگلان، 3 نفر در سروآباد جان‌باختند که همه
موارد به صورت بهداشتی و با رعایت دستورالعمل های مرتبط دفن
شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان خطاب به شهروندان اظهار
کرد: همچنان روند فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک،
شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول بهداشتی و
قرنطینگی را تا قطع زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید در غیر این
صورت افزایش تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در استان را
شاهد خواهیم بود.
 روز بدون فوتی کرونایی در چهارمحال و بختیاری
مجید شیرانی 21 آذرماه با اعلام این خبر به رسانه‌های
چهارمحال‌وبختیاری، اظهار کرد: طی 24 ساعت گذشته 197 بیمار
با علایم بالینی مشکوک به بیماری کووید19 به مراکز بهداشتی و
درمانی سرپایی استان مراجعه داشتند که از این تعداد 68 بیمار با علایم
مشکوک به این بیماری در مراکز درمانی بستری شدند.
وی افزود: در 24ساعت گذشته به جز موارد سرپایی از بیماران بستری
مشکوک مبتلا به ویروس کرونا در چهارمحال و بختیاری، 22 نمونه
گیری دیگر مثبت قطعی اعلام شد.