18074
اعلام کرد و گفت: برای پرواز کرمانشاه به تهران که پرترددترین مسیر
هوایی از کرمانشاه به دیگر استان‌ها است، قیمت حداقل 480 و
حداکثر 800 هزار تومان در نظر گرفته‌ شده که نسبت به قبل 155 درصد
افزایش قیمت دارد.
رئیس انجمن دفاتر گردشگری کرمانشاه اضافه کرد: معمولا حدود
40 تا 50 درصد از مسافرین این مسیر را نیروهای دولتی تشکیل
می‌دهند که با هزینه اداره خود برای سفرهای کاری به تهران می‌روند،
30 تا 40 درصد هم مسافرینی هستند که به دلیل بیماری، گرفتاری و
مشکلاتی که دارند، به اجبار مسافرت هوایی را انتخاب می‌کنند.
همچنین در این میان حدود 10 تا 20 درصد از مسافرین هم وضعیتی
دارند که افزایش قیمت‌ها برایشان مهم نیست. در این میان این افزایش
قیمت‌ها روی 30 تا 40 درصد مسافرینی که به اجبار مسافرت هوایی را
انتخاب می‌کنند، بیشترین تاثیر را می‌گذارد.
امیری تاکید کرد: همچنین برای پرواز کرمانشاه به کیش و قشم نیز
حداقل 800 و حداکثر یک میلیون 800 هزار تومان در نظر گرفته‌اند که
با این قیمت‌ها حجم مسافران این مسیر کاهش قابل توجهی خواهد
یافت.
وی تاکید کرد: پرواز کرمانشاه به مشهد هم که عموما یک قشر خاص
مسافر آن هستند، طبق اعلام نرخ جدید سازمان هواپیمایی کشور