15699
رامیان لرزید
بر اساس اعلام مرکز لرزه‌نگاری کشوری موسسه ژئوفیزیک دانشگاه
تهران، این زمین‌لرزه ساعت 15:04 دقیقه عصر امروز چهارشنبه بیست
و یکم آبان ماه به وقوع پیوست.
این زمین‌لرزه در فاصله 13 کیلومتری اعماق زمین رخ داد.
مرکز این زمین‌لرزه 4 کیلومتری رامیان، 12 کیلومتری آزادشهر و 14
کیلومتری خان ببین در استان گلستان بوده است.
رانت‌خواران از پایین بودن قیمت گندم منتفع می‌شوند
منصورعلی زارعی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد قیمت خرید تضمینی
گندم گفت: با توجه به وضعیت افزایش قیمت نهاده‌های تولید، نیازمند
تجدیدنظر در قیمت تضمینی تولیدات کشاورزی مخصوصا گندم
هستیم. گندم، یک محصول استراتژیک است و بر اقتصاد ما تأثیر
می‌گذارد.
این عضو کمیسیون کشاورزی با بیان اینکه «امسال کمیسیون
کشاورزی مجلس به ماجرای گندم جدی‌تر ورود خواهد کرد»
گفت: نظر کمیسیون درباره قیمت اولیه خرید تضمینی گندم دو برابر
قیمت پارسال بود، اما اکنون باید قیمت را متناسب با افزایش قیمت
نهاده‌ها افزایش دهیم. هنوز روی قیمت این محصول بحث وجود
دارد. امیدوارم قیمت خرید تضمینی گندم بالاتر از قیمت فعلی تعیین