20721
وی افزود: به تمامی کارخانه‌ها و واحدهای تولیدی ابلاغ شده آنچه
که در ارتباط با رعایت فاصله اجتماعی اعلام شده به‌طور دقیق رعایت
کنند و نظارت دقیق بر عملکرد آن‌ها نیز اعمال خواهد شد.
برنجی ادامه داد: غربالگری کارگران با همکاری شبکه بهداشت و
درمان و مجموعه سپاه در سطح شهرستان در کوتاه مدت یعنی حداکثر
ظرف مدت 72 ساعت آینده انجام می‌شود چراکه اثرگذاری مناسب
این کار در کوتاه مدت خواهد بود تا به این ترتیب از سلامت همه افرادی
که در سال جهش تولید در حال فعالیت هستند، مطمئن شویم.
وی تاکید کرد: مدیران واحدهای تولیدی نیز برابر دستورالعمل
ابلاغی باید تمامی موارد فاصله اجتماعی را مورد توجه جدی قرار
دهند و موارد مشکوک میان کارگران را اعلام کنند تا آزمایش‌های
لازم روی این افراد انجام شود.
غربالگری کرونایی 98 درصد جمعیت شوشتر
دکتر نایب فدایی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: 201 هزار و 503 نفر
از جمعیت تحت پوشش این دانشکده معادل 98 درصد جمعیت کل
شهرستان شوشتر توسط نیروهای معاونت بهداشت، معاونت
آموزش و تحقیقات و نیروهای جهادی غربالگری شدند.
وی افزود: از مجموع افراد غربالگری شده، 18 هزار و 604 نفر از طریق
مراجعه به سامانه سلامت نسبت به خود اظهاری و درج اطلاعات سلامت