7373
برقراری 2200 تماس کرونایی با «صدای مشاور» کرمانشاه
مریم رجبی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به افزایش تماس‌های گرفته
شده با سامانه صدای مشاور بهزیستی (1480) در پی شیوع بیماری
کرونا، گفت: از ابتدای شروع این بیماری تاکنون، بیش از 7500
تماس داشته‌ایم که این تعداد نسبت به مدت مشابه سال گذشته به دو برابر
افزایش یافته است.
وی افزود: از مجموع تماس‌های گرفته شده طی این مدت، 2265
تماس در مورد بیماری کرونا و مباحث مربوط به آن بوده است.
رجبی تصریح کرد: عمده تماس‌ها در خصوص کرونا با سهم 40
درصدی مربوط به ترس و اضطراب ناشی از ابتلای احتمالی به کرونا
بوده است.
وی افزود: عمده این تماس ها به مرکز 4030 دانشگاه علوم پزشکی
ارجاع شدند تا بررسی تلفنی و اجمالی از علائم احتمالی افراد صورت
گیرد.
وی اختلافات زناشویی و مباحث مربوط به تربیت کودکان را در رتبه
های بعدی دغدغه تماس گیرندگان با صدای مشاور استان در ایام
شیوع کرونا عنوان کرد.
رجبی تصریح کرد: زنان با سهم 70 درصدی بیشترین جامعه تماس
گیرندگان صدای مشاور استان هستند و رنج سنی اغلب تماس