25162
نحوه حضور و تغییر ساعات کاری کارکنان آموزش و پرورش از شنبه
به گزارش ایسنا، معاونت برنامه‌ریزی و توسعه منابع وزارت آموزش
و پرورشدر این بخشنامه آورده است:
ضمن عرض تبریک به مناسبت اعیاد شعبانیه و ولادت با سعادت منجی
عالم بشریت، پیرو بخشنامه ششم فروردین 99 و به استناد بخشنامه 19
فروردین99 سازمان اداری و استخدامی کشور به آگاهی می‌رساند؛
به منظور تداوم اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی و آغاز طرح فاصله
گذاری هوشمند و در اجرای بند 14 مصوبات ستاد ملی مقابله با ویروس
کرونا، مقتضی است به گونه‌ای برنامه ریزی شود تا با تشخیص بالاترین
مقام مسئول، در عین کاهش تردد و تجمع، از23 فروردین 99 با حضور
دو سوم کارکنان، خدمات عمومی به ویژه خدمات ضروری به ارباب
رجوع ارائه شود.
همچنین یک سوم کارکنان از طریق دورکاری یا اعطای مرخصی به
صورت نوبت بندی با اولویت بانوان دارای فرزند خردسال و
کارکنان آسیب پذیر از حضور در محل کار معاف شوند.
ضمناً ساعت کار روزانه کارکنان به میزان هفت ساعت در روز و از
ساعت 7 الی 14 خواهد بود و هر گونه تغییر در ساعت فعالیت و نسبت
حضور کارکنان برای ارائه خدمات، صرفاً با تصویب ستاد ملی مقابله با
کرونا تعیین و ابلاغ خواهد شد. لازم به ذکر است مرخصی ایام مذکور با