19067
اشاره به ثبت شهر اسکو به عنوان شهر ملی چاپ کلاقه‌ای (باتیک)، گفت:‌
صنعت دوم ما که ثبت ملی شده چاپ باتیک شهر اسکو است که مختص
آذربایجان شرقی است و در سال 1389 به عنوان میراث معنوی ثبت
شده و 200 هنرمند دارای پروانه در این زمینه فعالیت می‌کنند.
وی اضافهکرد: محصولات چاپ باتیک به کشورهای آذربایجان،
ترکیه و ترکمنستان صادر می‌شود و میزان صادرات آن، سالیانه بیش از
چهار میلیون دلار است.
پورمحمدی در خصوص بازارچه‌های صنایع‌دستی استان، گفت:
در شهر اسکو بازارچه صنایع‌دستی افتتاح شده و در اهر هم بازارچه
صنایع‌دستی با 60 درصد پیشرفت فیزیکی در حال تکمیل شدن است.
در این مراسم، گواهی‌نامه ثبت 15 شهر و روستا به عنوان شهرها و
روستاهای ملی صنایع دستی از جمله شهر اهر به عنوان شهر ملی ورنی و
شهر اسکو به عنوان شهر ملی چاپ کلاقه‌ای اعطا شد.
شهرک «مهرگان» قزوین بهترین مکان برای طرح «اقدام ملی مسکن» 
علی فرخزاد، معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار قزوین، در نشست
ستاد طرح ملی اقدام مسکن در استان قزوین بیان کرد: در استان قزوین
یکسری مشکلات کلی داریم که سیاست‌گذاری مسکن را از همان
ابتدا به‌جز تاکستان و آبیک به سمت مهرگان سوق داده است.
وی اضافه کرد: مشکل اینجاست که در بیشتر نقاط استان قزوین مشکل