24508
عامل انسانی بود که عمدی یا سهوی بودن آن مشخص نیست.
فرماندار شهرستان بویراحمد عنوان کرد: این آتش سوزی در دو
مرحله مهار شد و مجددا شلعه ور شد که نهایتا و در سومین مرحله از ساعت 8
صبح امروز دوشنبه 23 تیرماه آغاز شد که بخاطر وزش باد شدید و مرتع
متراکم آتش وسیع و گسترده شد.
کناری با تشکر از فرمانده تیپ 48 فتح بابت اعزام نیرو و امکانات به منطقه
جهت کمک به مهار آتش تاکید کرد: بیش از 30 دستگاه خودرو کمک
دار دستگاه‌های مختلف نیروها را به محل آتش سوزی و ارتفاعات
انتقال دادند.
وی اظهارکرد: از ابتدای سال جاری تاکنون بیش از 38 مورد آتش
سوزی در جنگل‌ها و مراتع این شهرستان رخ داد که به استثنای آتش
سوزی مارگون و دمچنار بیش از 80 درصد آتش سوزی ها در کمتر از
یک ساعت مهار و خاموش شدند.
مهار آتش سوزی جنگل‌های بویراحمد
عباس حسن زاده در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: آتش سوزی
جنگل‌های این منطقه دیروز ساعت 17 شروع و ساعت 21 و 30 دقیقه
مهار شد و امروز مجددا ساعت 10 شروع و ساعت 14 و 15 دقیقیه مهار و
خاموش شد.
وی اظهارکرد: در پی این آتش سوزی حدود 6 هکتار جنگل و مرتع