5576
اسلامی حوزه علمیه قم با بیان این که سکولاریزم و جریانات سکولار به
شدت در عرصه عمومی غرب مسلط هستند تصریح کرد: جریان مذهبی
در غرب به شدت به انزوا رفته است و توهین به مقدسات و گاهی اوقات
حتی به مقدسات دین مسیحیت صورت می گیرد و متأسفانه نهادهای
مذهبی و دینی در غرب، به خصوص در اروپا نسبت به این امور در حاشیه
قرار دارند. وی افزود: حاکمیت و کانون های اصلی قدرت و
حکمرانی در غرب، در دست جریانات سکولار است و به این صورت
نسبت به مبانی مذهبی می تازند و به خود اجازه می دهند که به مقدسات
توهین کنند. حجت الاسلام والمسلمین واعظی خاطرنشان کرد: هر
چند که این نوع حرکات، احساسات ما را جریحه دار می کند اما نشان از
عجز و بی منطقی آنها در مقابل اسلام و شخصیت نورانی رسول اکرم(ص)
است.
اهانت به مقدسات بررسی شد
به گزارش ایسنا به نقل از مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی،
حجت‌الاسلام والمسلمین حمید شهریاری در نشست علمی و
بین‌الادیانی با موضوع محکومیت اهانت به مقدسات دینی و
پیامبران بزرگ ادیان توحیدی که به همت معاونت فرهنگی اجتماعی
سپاه برگزار شد، اظهار کرد: یکی از اوصاف خداوند متعال قدوس
است، قدوس از کلمه قداست می‌آید و به معنای منزه بودن از هر عیبی