9578
پیش از آنکه اولین مورد ابتلا به ابولا در آمریکا شناسایی شود، ترامپ
در پیامی توییتری از اوباما خواست استعفا دهد.
ترامپ در آن زمان در توییتر نوشت: اگر اوباما اکنون از مقامش استعفا
دهد، خدمت بزرگی به کشورمان خواهد کرد. من حاضرم به او گلف
مادام‌العمر رایگان در هر کدام از زمین‌هایم بدهم!
ترامپ: اگر در انتخابات پیروز شوم ظرف 30 روز با ایران به توافق
می‌رسم!
به گزارش ایسنا، به نقل از نیویورک پست، دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهور آمریکا روز پنج‌شنبه در جمع خبرنگاران مدعی شد:
می‌توانم این را به طور عمومی بگویم. اگر من در انتخابات پیروز شوم،
در عرض 30 روز و به سرعت به توافقی با ایران دست خواهم یافت.
وی ادامه داد: آن‌ها به شدت خواهان رسیدن به توافق هستند اما ترجیح
می‌دهند به جای ما با جو بایدن خواب‌آلو مذاکره کنند.
ترامپ: اگر رئیس جمهور نبودم، کره‌شمالی جنگ ویرانگری به راه
می‌انداخت
به گزارش ایسنا، دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در مصاحبه با
هیو هویت، گوینده یک شبکه رادیویی آمریکایی در رابطه با چین
صحبت می‌کرد اما به طور ناگهانی موضوع بحث را به کره‌شمالی
کشاند.