19646
رسانه‌ای بگذارند و تکلیفشان را با حکم مشخص کنند. برخی این‌در
گاهی می‌ترسند در مصداق ورود کنند که رهبری و مرجع مجبور است
مصداقی حرف بزند، در حالی که کارشان این نیست. من با یکی از
همسایگانم شطرنج بازی می‌کردیم. بعد از انقلاب وقتی گفتند حرام
است ما گفتیم یکی از آلات حرام است و جمعش کردیم. بعد امام (ره)
گفتند حلال است و فدراسیون راه افتاد و در حکمی که رئیس سازمان
ورزش دارد به رئیس منتخب گفته بود شما را که از شطرنج‌بازان قدیمی و
قهار هستید به عنوان رئیس این مجموعه قرار می‌دهم! این در حالی بود
که شطرنج تا آن روز حرام اعلام شده بود. امروز عقیده‌ام به عنوان
ضرغامی کارشناس که رسانه را می‌شناسند و با موسیقیدان‌ها نشست و
برخاست داشته این است که در صورت مدیریت آهنگ، ملودی و
تصویربردای منسجم چرا نباید آلات موسیقی را نشان داد که ترویج
موسیقی مبتذل هم نباشد. سرنوشت ملت‌هایی بوده است که با موسیقی
عوض شده است و رهبری هم این را تایید کرده‌اند. برخی علما ردیف
اول می‌نشینند در مراسم‌ها و گروه‌ها موسیقی زنده می‌نوازند و بعد در
تلویزیون این را پخش نمی‌کنیم. این یک ذره شوخی است. من
نمی‌توانم حکم بدهم، عددی نیستم. من اگر تمام اعمالم باطنی باشد و
خدا قبول نکند یک خلاف کرده‌ام این قبول می‌شود. پیرزنی
سنگ‌هایش را در مسجد الحرام باز کرده بود. سنگ‌ها از حدی نباید