24858
های سالمی برای غذاهای سرخ شده و فست فود ها هستند. ماکارونی
همراه با گوشت به همراه سالاد و سبزیجات و روغن زیتون انتخاب های
خوبی برای شام و ریکاوری هستند و می توان شیر کم چرب هم نوشید.
در عین حال کربوهیدرات مهم ترین سوخت برای ورزشکاران است و
نه تنها باعث ذخیره سازی سوخت در عضلات می شود، بلکه برای تمرین
روز بعد هم ضروری است. پیش از تمرین، به خصوص اگر ناهار زود
مصرف شده باشد، یک میان وعده سبک مناسب است وهمچنین توصیه
می شود یک تا 2 لیوان آب نوشیده شود ضمن اینکه نوشیدنی های
ورزشی، شیر کم چرب و موز به ریکاوری بعد از تمرین کمک می کند.
باید بدانید پروتئین غذایی، به ساخت عضلات کمک می کند و عضلات
می توانند بسیاری از اسیدهای آمینه مورد نیاز خود را از طریق غذاها به
دست بیاورند. انتخاب های مناسب برای تامین پروتئین شاملگوشت
کم چربی، گوشت مرغ، بوقلمون، ماهی، تخم مرغ، شیر کم چربی و
ماست است و لوبیاها، نخود، دال عدس، آجیل ها و دانه ها نیز منبع خوبی
از پروتئین به شمار می روند. در این مطلب که از سوی کیمیا معینی
افشاری، عضو کمیسیون سلامت فدراسیون پزشکی ورزشیتهیه
شده و در اختیار ایسنا قرار گرفته آمده است: برای کمک به ریکاوری
عضلات باید سعی شود در هر وعده غذایی مقداری پروتئین وجود
داشته باشد و نوجوانان فعال، برای تامین کالری به میان وعده نیاز دارند