10674
بیان این‌که بیماری کرونا در استان تحت کنترل است، افزود: بیش از
82 درصد مبتلایان به این بیماری در استان، بهبود یافته و تعداد
فوتی‌های روزانه نیز به شدت کاهش یافته است. استاندار
آذربایجان شرقی خاطرنشان کرد: نگرانی اصلی از شیوع ناگهانی و
افزایش آمار مبتلایان، رفع شده و امیدواریم با توجه ویژه به رعایت
فاصله‌گذاری و توصیه‌های بهداشتی از سوی مردم، به زودی شاهد
ریشه‌کن شدن این بیماری باشیم. وی درخصوص تأمین اقلام
بهداشتی مورد نیاز مردم نیز گفت: روزانه بیش از 900 هزار ماسک و
میلیون‌ها لیتر مواد ضدعفونی کننده در استان تولید می‌شود که علاوه
بر تامین نیاز استان، به سایر استان‌ها نیز ارسال می‌شود. وی با اشاره به
برخورد غیرانسانی و غیراخلاقی برخی کشورهای غربی با بیماران
کرونا، گفت: در حالی که بسیاری از کشورهای اروپایی از پذیرش
بیماران مسن و نیازمند خودداری می‌کنند و آمار مرگ‌ومیر در این
کشورها بسیار بالاست، اما جمهوری اسلامی ایران با تمام توان،
امکانات خود را برای مقابله با این بیماری و درمان مبتلایان بسیج کرده
است. پورمحمدی با بیان این‌که در برخی از کشورهای غربی، تأمین
کالاهای اساسی و اولیه مورد نیاز مردم با بحران مواجه شد، افزود:
چنین مسائلی، ادعای غرب مبنی بر تمدن و پیشرفت را زیر سوال برد. وی
بر ضرورت مطالعه و بررسی تبعات کرونا در بخش‌های مختلف