16524
سفری به کرمان و زیارت مزار شهید قاسم سلیمانی، تصمیم گرفتم
منظومه‌ای در وصف آن سردار والامقام بسرایم. به لطف خدا پس از
روزهای متمادی توانستم این منظومه را که در قالب مثنوی است با بیش
از دویست بیت به پایان برسانم. خوشبختانه چندی پیش این اثر به
استحضار رهبر فرزانه انقلاب رسید و با استقبال ایشان روبرو شد. این بار
حضرت آیت الله خامنه‌ای ضمن ارسال پیامی محبت‌آمیز، انگشتر خود
را نیز به این فرزند کوچک‌شان اهدا کردند. هدیه‌ای که از تمام مواهب
مادی برایم عزیزتر است. انشاالله این منظومه، همزمان با اولین سالگرد
شهادت سردار، توسط بنیاد حاج قاسم سلیمانی در قالب کتابی نفیس
منتشر خواهد شد. من هم قصد داشتم این خبر را همزمان با سالگرد شهید
منتشر کنم. اما با شکست خفت بار ترامپ، قاتل بی‌آبروی آن سردار
دلاور، چنان به وجد آمدم که تصمیم گرفتم به نشانه شادی و شکر، هم
اکنون این مطلب را به اطلاع عزیزان برسانم. امید است که این اثر ناقابل،
چشم روشنی کوچکی باشد برای تسلی دل خانواده سرافراز حاج قاسم
و همه عاشقان آن شهید عزیز که نامش تا ابد زبانزد آزادگان و
جوانمردان عالم خواهد بود.
متن پیام رهبر معظم انقلاب اسلامی بدین شرح است: «بسمه تعالی رسا و
شیوا و خوش لفظ و معنا سروده شده است. منظومه ماندگاری خواهد شد
ان شا الله. این قریحه و این توفیق را به آقای افشین علا تبریک می‌گویم.»