16115
ایمان را در جامعه گسترش می‌داد.
وی این رزمایش را جلوه‌ای از زیبایی‌های مکتب اهل بیت و اسلام
خواند و اظهار کرد: کشور ما تربیت شده این مکتب است، این فرهنگ
مواسات مستمر است و در همه ماه‌های رمضان سفره‌های کرامت به یاد
امام مجتبی گسترده می‌شد.
حجت‌الاسلام نکونام با تاکید بر اینکه این نمایش‌ها برای ریا نیست
بلکه برای نشان دادن ارزش‌های انسانی است، تصریح کرد: ما مردمی
هستیم که از دین خدا، اسلام عزیز و از مکتب اهل بیت درس گرفته ایم و
دیگران را در زندگی خودمان سهیم می‌دانیم، برای انسان ارزش قائلیم
و کرامت انسانی برایمان مهم است.
نماینده ولی فقیه در استان اضافه کرد: مکتب ما می‌گوید مواسات،
همدلی و هم نوعی، ما می‌گوییم هر کس انسان است کرامت و عظمت
دارد، در هر جایگاهی باید به آن رسید و به آن خدمت کرد.
وی با بیان اینکه عرصه رزمایش مواسات عرصه همگانی است، گفت:
همه سعی می‌کنند مشارکت داشته باشند، حتی آن کسانی که خودشان
در فقرند، خودشان در سختی‌های فراوانند، آن‌ها هم سعی می‌کنند در
این امر مشارکت داشته باشند.
رزمایش مواسات،نمادی از همدلی ملی در مقابله با سختی‌هاست
ارسلان زارع عصر امروز در مرحله دوم رزمایش مردمی مواسات،