30977
مراکز امدادی و بالگردهای هوانیروز آبیک در نظر گرفته شده است تا در
موارد ضروری از آن‌ها استفاده کنیم.
مدیرکل مدریت بحران استان قزوین خاطرنشان کرد: در سال‌های
77 تا 98 آتش‌سوزی‌ها از 4 فقره به 120 فقره در سال افزایش پیدا کرده
است. باید آمادگی لازم را داشته باشیم تا در مواقع بحران غافلگیر
نشویم چون با پیشگیری از خسارت حوادث کاسته می‌شود.
کشاورزی؛ بخش‌ بنیادین نظام اقتصادی کشور 
محمدصادق معتمدیان،‌ استاندار خراسان جنوبی به مناسبت
فرارسیدن هفته جهاد کشاورزی پیامی صادر کرد.
به گزارش ایسنا، متن پیام بدین شرح است:
کشاورزی اساس توسعه و پیشرفت همه جانبه یک کشور است و یکی از
عناصر مهم در پیدایش تمدن‌های بزرگ به شمار می‌آید.
ایران اسلامی نیز به عنوان کشوری صاحب تمدن کهن، دارای پیشینه
درخشان در زمینه کشاورزی بوده است. کشاورزی به عنوان بستر
امنیت و سلامت غذایی کشور از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است.
امروزه بخش کشاورزی و دامپروری به عنوان یکی از بخش‌های
بنیادین نظام اقتصادی کشور با بهره‌گیری از تمامی ابزارها، نیروهای
متخصص و وکارآمدترین تکنیک‌ها برای دستیابی به اهداف عالی
خود که همانا استقلال، امنیت غذایی و توسعه همه جانبه است، تلاش