10240
تعداد بیماران بستری و ترخیصی کرونا در البرز برابر است
مهرداد بابایی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه وضعیت شیوع کرونا
در استان تغییری نکرده است، اظهار کرد: وضعیت شیوع کرونا در
استان تغییر نکرده و همچنان در شرایط قرمز قرار داریم.
وی ادامه داد: البته از حدود 10 روز گذشته تعداد بیماران بستری ثابت
مانده و تغییری نکرده است.
این مسئول اضافه کرد: در حال حاضر تعداد بیماران بستری روزانه
استان با تعداد بهبود یافته‌هایی که ترخیص می‌شوند برابر است.
وی افزود: این امر نشان می‌دهد اگر محدودیت‌های موثر با همکاری
مردم ادامه پیدا کند با روند نزولی بیماری مواجه شویم.
وی یادآورشد: در مرحله اول حداکثر تعدا بیماران کرونایی در روز
504 بیمار، در مرحله دوم 650 و در این مرحله به روند ثابت 900 بیمار در
روز رسیده است که تقریبا دو برابر تعداد بیماران در موج اول بیماری
است که در صورت افزایش بیماران با مشکلات جدی در تخت‌های
بیمارستانی مواجه خواهیم بود.
بابایی شرط رسیدن به روند نزولی بیماری و پایان محدودیت‌های
فعلی را همکاری مردم دانست و خاطر نشان کرد: برای پایان
محدودیت‌ها مردم نقش به سزایی دارند همچنان که در موج اول
بیماریبا همراهی آنها در اردیبهشت ماه به حداقل بیماری نزدیک