1384
توهین آمیز به احساسات معتقدان مذهبی صورت می‌گیرد.
در این سند آمده است: وزارت خارجه روسیه ملزم شده تا ابتکارعملی
را در راستای یک گفتگو درباره مسائل مرتبط با جلوگیری از اقداماتی با
هدف توهین به احساسات مذهبی عبادت کنندگان و تهییج دشمنی
بین مذهبی و مناقشات بر پایه مذهب در پلتفورم‌های بین‌المللی و یافتن
احتمال امضای توافق‌های بین‌المللی یا تصویب قطعنامه در این موارد
در مجمع عمومی سازمان ملل انجام دهد.
پوتین پیشتر در دیداری با اعضای انجمن‌های مذهبی گفته بود که این
یک ایده خوب است تا از سایر کشورها در سازمان ملل بخواهیم تا
قانونی را در راستای حفاظت از احساسات عبادت کنندگان تصویب
کرده و همچنین وعده داده بود تا وزارت خارجه روسیه را مسئول
رسیدگی به این مساله کند.
این ابتکارعمل از سوی اسماعیل بردیف، مفتی جمهوری قره‌چای‌ و
چرکس،‌ یکی از جمهوری‌های فدراسیون روسیه و رئیس مرکز
هماهنگی مسلمانان در قفقاز شمالی مطرح شده است. وی به این مساله
اشاره کرده بود که قانونی در روسیه وجود دارد که از احساسات
عبادت کنندگان در مقابل آزار و اذیت حفاظت می‌کند.
ابداع روشی برای پیش‌بینی احتمال فرونشست زمین
به گزارش ایسنا، دکتر عطاالله ندیری، عضو هیئت علمی دانشگاه تبریز،