28554
را از مهمترین رویکردهای مجمع برشمرد و افزود: بدون مشارکت
جامعه محلی پیشبرد اهداف، سرمایه گذاری، توسعه و پیشرفت و
ارزش افزوده سرمایه در منطقه محقق نمی شود و این یک شعار نیست.
وی تصریح کرد: یکی از مهمترین مسائلی که ما در خصوص اصلاح
قانون مناطق آزاد به آن تاکید داریم این است که در مقطع زمانی کنونی
ممکن است این اصلاح بدون کار کارشناسی دقیق صورت گرفته و با
شتابزدگی از جامعیت و مانعیت کامل برخوردار نشود و در نتیجه از
مسئولان و کمیسیون اقتصادی مجلس درخواست مهلت بیشتر برای
تامل و نظارت کامل و بررسی کارشناسی بر روی موارد اصلاحی شده
ایم.
قاسمی با بیان اینکه نباید تصمیم گیری ها مقطعی و بخشی باشد و به این
موارد به صورت بخشی نگریسته شود، عنوان کرد: ما به دنبال تعامل
حداکثری هستیم و به همین منظور تلاش کردیم تا برای آسیب شناسی
بیشتر قوانین کارگروه ها و کمیته های تشکیل و موارد را مورد بررسی و
کارشناسی دقیق قرار دهد.
به گزارش ایسنا، طرح اصلاح قوانین مناطق آزاد که مدتی است از
سوی برخی از نمایندگان مجلس شورای اسلامی به کمیسیون
اقتصادی مجلس ارائه شده است در صورتی که بدون تامل و کار
کارشناسی دقیق مورد تصویب قرار گیرد می تواند ضربه مهلکی به