16289
ریال به عنوان کالاکارت است که برای مشتریان انجام می شود.
وی ادامه داد: مشتریان می‌توانند برای اخذ تسهیلات به بانک قرض
الحسنه مهر ایران مراجعه کرده و بدون پرداخت آورده اولیه از این
تسهیلات برای خرید از پذیرندگان مذکور استفاده کنند.
مدیر شعب بانک قرض الحسنه مهر ایران در خراسان جنوبی گفت: بانک
قرض الحسنه مهر ایران در راستای مسئولیت اجتماعی خود و به پیشنهاد
هیئت مدیره در آخرین مجمع عمومی سالیانه بانک، منابع قانونی
جمع آوری شده از محل وجه التزام را صرف امور عام المنفعه کرده است
و این امر در تمامی بانک‌های اسلامی سایر کشورها نیز در جریان است.
وی با اشاره به اینکه بانک مهر ایران موفق شد در سال گذشته دو موفقیت
مهم در عرصه بین المللی کسب کند، گفت: اول اینکه عنوان سومین بانک
قرض الحسنه برتر از نظر نشریه بین المللی بنکر در سال 2018 را کسب کرد
و دوم اینکه جایزه «نخبه اقتصادی جهان اسلام» از سوی سازمان
همکاری اسلامی که عامل اصلی آن عملکرد شفاف بانک و همچنین
افزایش ارزش دارایی های بانک مبتنی بر عقود اسلامی بوده است، را به
دست آورد.
خزاعی، بیمه حوادث 500 هزار خانه روستایی در سه استان محروم را
از افتخارات بانک مهر ایران دانست و گفت: در راستای مسئولیت
اجتماعی بانک قرض الحسنه مهر ایران، این بانک در طرح بیمه حوادث