7490
بگذارد و تفکرات و سیستم مدنظرش را پیاده کند.
این پیشکسوت استقلال پاسخ به این سوال که آیا بارقه‌ای از امید در این
تیم می بیند، اذعان کرد: من مانند تمامی هواداران استقلال از شش،
هفت سال پیش تاکنون بارقه از امیدی در این تیم ندیدم. در واقع هیچ
وقت این موضوع را احساس نکردم. استقلال را با هوادارانش می
سنجم. اگر هواداران استقلال روز به روز بیشتر شده، بارقه امید هم ایجاد
شده است. وقتی روز به روز هواداران کمتر و ناراحت‌تر می شوند، پس
وضعیت خوب نیست.
برومند درباره اینکه آیا به چشم نیامدن استقلال به خاطر قهرمانی های
متوالی پرسپولیس است یا خیر، تاکید کرد: استقلال هم می تواند این
وضعیت را ایجاد کند. سال گذشته در اواسط فصل صدر جدول بودیم
که متاسفانه اتفاقات خوبی رخ نداد.
وی این تیم را در حد یک قهرمان دانست و گفت: استقلال به عنوان یک تیم،
نفراتی که دارد در حد یک قهرمان هستند. نفرات این تیم نسبت به تمام
تیم‌ها بهتر هستند.
دروازه بان سابق استقلال و تیم در واکنش به اینکه آیا استقلالی ها با
کیفیت تر از بازیکنان پرسپولیس هستند، گفت: پرسپولیس به لحاظ
داشتن ثبات در کادر بازیکنانش، به درک تاکتیکی کاملی رسیده
است. این موضوع خیلی به موفقیت پرسپولیس کمک می کند.