10655
امنیت پایدار و حاکمیت نظام اسلامی دنبال می کند.
معاون بهداد ناجا با اشاره به رسالت این معاونت در پشتیبانی امدادی از
رزم و مأموریت های پلیس اظهار کرد: تقویت و به روزرسانی
سامانه‌های سیار امدادی به سبب اهمیت و نقشی که در کاهش خسارات و
عوارض جانبی ناشی از مأموریت ها دارند از اولویت های ویژه ای است
که در این معاونت دنبال می شود.
وی برخورداری از ناوگان امدادرسانی به روز و متناسب با مأموریت
های ناجا در مناطق جغرافیایی مختلف را عامل کاهش 60 تا 65
درصدی عوارض جانی ناشی از مأموریت های پلیس عنوان و
خاطرنشان کرد: امداد رسانی به موقع و موثر به مجروحان در صحنه
حادثه تحت سامانه های امدادی سیار به روز و مجهز می تواند دو برابر
خدمات رسانی در مراکز درمانی موثر باشد.
معاون بهداد ناجا با بیان این که تقویت سامانه های سیار امدادی همه ساله
در برنامه های این معاونت قرار داشته است، تصریح کرد: با حمایت های
هیئت رئیسه ناجا در آینده نیز این هدف مهم را با همت، هم افزایی،
قدرت و سرعت بیشتر در راستای پشتیبانی حداکثری از مأموریت
های حافظان امنیت پایدار این مرز و بوم دنبال می کنیم.
به گزارش پایگاه خبری پلیس حسینی هدف از اجرای رزمایش سامانه
های سیار امدادی را بازبینی و ارزیابی میزان آمادگی، سرعت عمل و