15003
کرونایی انجام شد، در بخشنامه ریاست قوه قضاییه حدود 100 هزار
نفر شامل مرخصی شدند که این موضوع باید به عنوان سند حقوق بشری
منتشر شود.
وی افزود: در پی دستوری که رئیس قوه قضاییه در اسفند ماه صادر کرد،
اقدامات عملیاتی مهم و خوبی صورت گرفت. همچنین در پی
دستورالعمل معاون اول قوه قضاییه در رابطه با نحوه رسیدگی به پرونده
ها، کاهش جمعیت کیفری و کمتر شدن مجازات حبس، در اسفند ماه
حدود 50 درصد از ورودی به زندان‌ها کاهش پیدا کرد، تقاضا داریم
از مجازات‌های جایگزین حبس با توجه به این دستورالعمل بیشتر
استفاده شود.
وی با بیان این‌که «اقدامات خوبی با تعامل با وزارت بهداشت انجام
شده است»، گفت: فعالیت‌های اجتماع محور از زمان شیوع بیماری
در زندان‌ها متوقف شده و مراکز آموزشی، ورزشی و نمازخانه‌ها
تعطیل شده است. بنابر این قضات می‌توانند برای تحقیق از متهمان با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در زندان حضور پیدا کنند. چرا که
اعزام زندانیان می‌تواند در شیوع بیماری مشکلاتی را ایجاد کند.
جهانگیر در پایان گفت: زندانیان و خانواده‌های نیازمند شناسایی
شدند؛ همچنین بحث آگاه سازی و توجیه زندانیان را در از ابتدای
اسفند ماه در دستور کار قرار دادیم.