10721
اخیر اخذ کردیم و این یک مدال افتخار است.
فرمانده ناجا در بخشی دیگر از سخنان خود با اشاره به اینکه نیروی
انتظامی در حوزه حرفه‌ای گرایی رو به رشد است، گفت: زمانی نیروی
انتظامی از تجهیزات و امکانات کمتری برخوردار بود و امروز این
نیرو با تجهیزات و امکانات پیشرفته و کارکنان حرفه‌ای در حال
خدمات‌رسانی به مردم در حوزه نظم وامنیت است.
وی با اشاره به اقدامات نیروی انتظامی در حوزه هوشمند سازی و پلیس
هوشمند طی چند سال گذشته، گفت: بنا داریم همانطوری که به مقام
معظم رهبری اعلام کردیم این کار را طی سه سال به سرانجام برسانیم.
اشتری به اقدامات و فعالیت‌های صورت گرفته در حوزه
هوشمندسازی پلیس در استان مازندران اشاره و اظهارکرد:
مازندران یکی از استان‌های پایلوت در طرح هوشمندسازی پلیس
است که اقدامات خوبی در این استان صورت گرفته است.
وی مزایای طرح هوشمند سازی پلیس را خدمات‌رسانی مطلوب،
دقت بالا و صرفه جویی در منابع برشمرد و اظهارکرد: این اقدامات
موجب ایجاد یک انقلاب در سطح ناجا شده است.
فرمانده ناجا با اشاره به موضوع معیشت کارکنان گفت: طی سه سال
گذشته در پنج مرحله افزایش حقوق کارکنان را داشته‌ایم و موضوع
بازنشستگان در دستور کار قرار دارد البته به ستاد کل و دولت اعلام