24703
پزشک و حتی موعد ترخیص بیمار می‌دهد و طلب 15 میلیون تومان پول
می‌کند و شماره‌حسابی را هم می‌فرستد. می‌گوید این پول برای تهیه
یک داروی مهم و حیاتی است که باید قبل از ترخیص بیمار تهیه و استفاده
شود. این بندگان خدا هم به هر شکل این مبلغ را جور می‌کنند و وقتی که
قصد واریز آن را داشتند متوجه می‌شوند شماره حساب متعلق به شخص
است، نه بیمارستان و نه حتی نام پزشک معالج! مشکوک می‌شوند و برای
همین هم به بیمارستان مراجعه می‌کنند و با مسئولان بیمارستان این
مساله را در میان می‌گذارند. آنها هم به کلی این را رد می‌کنند و می‌گویند
اصلا چنین کاری را نباید انجام دهید و چنین چیزی وجود ندارد. بیمار
شما کارش تمام شده و موعد ترخیصش رسیده و لازم نیست چنین مبلغی
را پرداخت کنید و مهم‌تر آنکه نیازی به تهیه دارو هم ندارد. آنها از همراه
بیمار و همین همکار ما می‌خواهند که مساله را با حراست بیمارستان در
میان بگذارد.
به‌ هر حال وقتی کسی چنین اطلاعات دقیقی از بیمار و پزشک و
همراهانش دارد، یعنی به پرونده بیمار دسترسی داشته و به راحتی
توانسته چنین ارتباطی بگیرد. وقتی به حراست مراجعه می‌کنند،
حراست قول پیگیری می‌دهد می‌گوید که این چندمین مورد است و
سابقه هم داشته است. دقیقا همین دیروز هم یک نفر حدود هفت‌ میلیون
تومان پول از همین طریق واریز کرده است و سرش کلاه رفته! با این همه