23972
مصرف‌کننده باید پیگیر حقوق خود باشد
محمدرضا آبی‌پور شامگاه دیروز (19 مردادماه) در کارگروه تنظیم
بازار استان زنجان، با اشاره به دلایل تشکیل این کارگروه، اظهار کرد:
اعتراض به روند بازار، مشکلات موجود در عرضه و تقاضا و در مجموع
ناهماهنگی در وضعیت بازار، از دلایل اصلی تشکیل این کارگروه
است.
وی با بیان اینکه انجمن‌های صنفی نماینده یک صنف تلقی می‌شوند و در
هر زمانی می‌توانند برای مطرح و یا حل مشکلات صنف‌شان به
بخش‌های دولتی مراجعه کنند، افزود: در ابتدا باید مشکلات اصناف
توسط خود آنان احصا شده و راه‌حلی برای آن پیدا و یا پیشنهاد شود تا
بخش مدیریتی استان نیز بتواند برای حل آن، با توجه به نظرات خود
اصناف، اقدام کند.
این مسئول با اشاره به مشکلات مطرح‌ شده در رابطه با تامین لوازم یدکی
خوروهای سبک و سنگین، ادامه داد: لوازم یدکی جزو اقلامی است که
تحت استاندارد اجباری بوده و تاکید بر این است که اداره‌کل
استاندارد استان بیشتر بر روی لوازم یدکی موجود در فروشگاه‌های
عرضه توجه کرده و نظارت‌ها را بیشتر کند.
سرپرست معاونت هماهنگی امور اقتصادی استانداری زنجان
تصریح کرد: در رابطه با حوزه حمل و نقل، تامین لوازم یدکی اصل،