19441
دانشگاه دانست و افزود: در این مقطع زمانی ارزش پذیرش دانشجوی
داروسازی بسیار بالاست و جا دارد از تمامی زحماتی که در دوران
ریاست دکتر کریمی که کارهای اولیه انجام شد و در دوران ریاست
دکتر قائمی موافقت اصولی گرفته شد و این کار تا به امروز ادامه پیدا
کرده است، قدردانی کنیم. رئیس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند با
قدردانی از تلاش‌های سایر دست اندرکاران و پیگیری مسئولین
مربوطه دانشگاه، تصریح کرد: پذیرش دانشجوی داروسازی
برکات زیادی برای استان به همراه خواهد داشت. دهقانی
فیروزآبادی خاطرنشان کرد: در حوزه آموزش چرخه آموزش
تکمیل می‌شودو در حوزه‌های پژوهش، صنعت آورده‌های خوبی
خواهیم داشت و مهم‌تر از هر امری این است که فرزندان این استان
می‌توانند در شهر بیرجند تحصیل کنند و این برای همه ما باقیات
صالحاتی خواهد بود. غلامرضا آهنی، معاون غذا و داروی دانشگاه
علوم پزشکی بیرجند نیز در این نشست با بیان اینکه جای رشته
داروسازی در چرخه آموزش دانشگاه خالی بود، گفت: از اینکه این
رویداد مهم پس از چندین سال همت و تلاش مسئولین دانشگاه به ثمر
نشست بسیار خوشحالم و جا دارد از تمامی دست اندرکاران این امر در
سال‌های اخیر قدردانی کنم. وی، نقش دانشکده داروسازی را در
ارتقا جایگاه دانشگاه و به ویژه دستاوردهای پژوهشی بسیار مهم