31801
می‌کند و بی‌توجهی به این مسائل نیز سبب کاهش توان کادر درمانی و
تکمیل ظرفیت آی.‌سی.‌یو بیمارستان‌های استان زنجان می‌شود،
افزود: فرصت کافی برای تعلل و کوتاهی اقدامات لازم درخصوص
بیماری کرونادر استان وجود ندارد؛ چراکهموارد بستری
کرونایی در سطح بیمارستان‌های استان برابر شده که این موضوع
بسیار خطرناک بوده و درصورت خدمات ندادن به بیمار نیازمند، مرگ
تلخ آن رقم زده می‌شود.
این مسئول با اشاره به فعالیت بدون مجوز سفره‌خانه و قلیان‌سراها در
جاده گاوازنگ که معضلی مهم بوده و باید رسیدگی شود، خاطرنشان
کرد: از برخی از دستگاه‌های اجرایی استان گله‌مند هستیم، زیرا باید
توجه بیشتری در خصوص پیشگیری از شیوع کرونا داشته باشند.
گردش کرونا در یکی از شعب بانکی کهنوج 
وحدت عیدی در گفت‌وگو با ایسنا ضمن تایید خبر ابتلای تعدادیاز
کارکنان یکی از شعببانکیدر این شهرستان گفت: نتیجه تست
تشخیصی کرونای 3نفر از کارمندان شعب یکی از بانک های این
شهرستان مثبت اعلام شده است که در حال حاضر تمامیاین افراد در
قرنطینه و تحت درمان هستند.
وی تعطیلی موقت یکی از شعب بانکی این شهرستان را ضدعفونی کردن
این مکانعنوان کرد و افزود: شعبهمدنظر به منظور ضدعفونی و