286
آخرین مهلت بخشودگی بدهی و سنوات دانشجویان/بازگشت 7 هزار
دانشجو به تحصیل
به گزارشایسنا، محمدرضا زمانی ضمن بیان این مطلب با عنوان اینکه
این مهلت تمدید نخواهد شد، افزود: از اوایل سال جاری تقاضاهای
بسیاری از سوی دانشجویانی که به هر دلیلی تحصیل را رها کردهاند،
دریافت شد مبنی بر اینکه امکان بازگشت به تحصیل برای آنها فراهم
شود.
وی با اشاره به اخذ مجوز هیأت امنا برای بازگشت به تحصیل دانشجویان
در تابستان گذشته اذعان داشت: تاکنون حدود 7 هزار دانشجوی
مقطع کارشناسی و کارشناسی ارشد موفق به بازگشت به تحصیل
شدهاندو دیگر متقاضیان فقط تا پایان دی ماه سال جاری برای ارائه
درخواست به مراکز و واحدهای دانشگاه پیام نور فرصت دارند.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه پیام نور؛ زمانی گفت: تمامی
دانشجویان دانشگاه پیام نور از کلیه تسهیلات کالا کارت و وام‌های
دانشجویی برخوردار خواهند بود و از این نظرهیچگونهتفاوتی بین
دانشجویان وجود نخواهد داشت.
آخرین نرخ خرید و فروش دلار
به گزارش ایسنا، امروز (دوشنبه) صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا
را به قیمت 22 هزار و 550 تومان می‌خرند و معادل 22 هزار و 750تومان