27540
دادیم تا یک بیمارستان توسط خیرین و بانک های خصوصی در آن
احداث شود، اما با گران شدن ارز این پروژه متوقف مانده، لذا انتظار
داریم که برای تکمیل این پروژه و تبدیل آن به دانشکده پزشکی
باتوجه به قابلیت های خوب این شهرستان موافقت کنید.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه تصریح کرد: همچنین یک
بیمارستان خیر ساز با 60 درصد پیشرفت فیزیکی در شهرستان
سرپلذهاب داریم که درحال ساخت است، اما این احتمال وجود دارد
که ساخت بخشی از آن به ما واگذار شود، لذا برای تکمیل آن اعتبار می
خواهیم.
وزیر بهداشت آلمان: بعید است تماشاگران به ورزشگاه برگردند
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، آلمان یکی از کشورهای اروپایی بود
که ویروس کرونا در آن شیوع پیدا کرد اما آنها توانستند که ویروس
را مهار کنند.
رقابت های بوندسلیگا نخستین رقابت بزرگ اروپایی بود که با وجود
کرونا از سرگرفته شد و در نهایت هم بدون حضور تماشاگر ادامه پیدا
کرد و بایرن جام قهرمانی را بالای سر برد.
پیش از این مسئولان آلمانی اعلام کردند که با توجه به کنترل کرونا این
احتمال زیاد است که تماشاگران دوباره به ورزشگاه ها برگردند.
اما در هفته اخیر شمار مبتلایان به ویروس کرونا در آلمان به شکل نگران