32823
به صورت انفرادی می‌توانستند پیروزی خود را در هیات رئیسه رقم
بزنند، امسال خبری از این مسائل نیست و نامزدهای ریاست برای خود
لیستی را تهیه کرده‌اند.
هر کدام از نامزدها برای پیروزی حداکثری و رقم زدن هیات رئیسه
همراه و موافق، لیستی را تهیه کرده که در صورت تحقق، می تواند در
چهار سال آینده روزگار بهتری را برای رئیس فدراسیون رقم بزند و
کمک حال و همراه او باشند.
به همین دلیل امسال خیلی از نامزدها قبل از ورود به گردونه رقابت،
توانستند در لیست یکی از نامزدها قرار گیرند و خودشان را به کرسی
هیات رئیسه نزدیک‌تر کنند.
*آغاز بررسی صلاحیت‌ها
کمیته بدوی انتخابات از امروز کارش را شروع می‌کند و تا روزهای
ابتدایی بهمن، نتیجه بررسی‌های خود مبنی بر تایید یا رد صلاحیت به
نامزدها و همینطور دبیرخانه مجمع اعلام خواهد کرد.
پس از این معترضان می‌توانند به کمیته استیناف انتخابات مراجعه و
آخرین شانس خود را هم امتحان کنند. در نهایت حداقل 19 بهمن
اسامی نهایی نامزدها اعلام خواهد شد و دهم اسفند مجمع برای
انتخابات هیات رئیسه دور هم جمع می‌شوند.
در ادامه نگاهی به فهرست اولیه داوطلبان انتخابات فدراسیون فوتبال