19016
بالایی برای رفتن به محل کار یا انجام امور ضروری شده اند.
اسکندرپور تاکید کرد: اگر با مشارکت مردم و طی روزهای آینده
شاهد کاهش شمار مبتلایان به کروناویروس در شیراز باشیم و رفتار
مردم در خصوص استفاده از ماسک و رعایت حداقل‌های بهداشتی
تداوم داشته باشد، سیستم حمل و نقل عمومی فعال خواهد شد.
شهردار لندن: خبری از لغو قرنطینه نیست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، هنگامی که صادق خان،
شهردار لندن 23 مارس این قرنطینه سراسری را اعلام کرد، بوریس
جانسون، نخست وزیر انگلیس تاکید کرد که موضوع قرنطینه پس از
سه هفته بررسی خواهد شد. صادق خان در جریان مصاحبه‌ای با رادیو
بی‌بی‌سی در پاسخ به این سوال که آیا این قرنطینه دوشنبه هفته آینده
برداشته خواهد شد یا خیر، گفت: فکر می‌کنم که فعلا قصد نداریم
قرنطینه را برداریم. وی افزود: ما فکر می‌کنیم که اوج کرونا که بدترین
بخش این ویروس است احتمالا یک هفته و نیم دیگر خواهد بود.