21954
مدیران بنیاد شهید و امور ایثارگران گفت: مجموعه مدیران بنیاد
شهید و امور ایثارگران در حال تلاش برای خدمات‌رسانی به
ایثارگران هستند. این عزیزان باید در کارهای خود مدیریت
جهادی، انضباط مالی و اداری، جهش تولید، خلاقیت، پیگیری
مداوم و دوری از روزمرگی را مدنظر قرار دهند. محمود پاکدل معاون
تعاون و امور اجتماعی بنیاد و عبدالرضا عباسپور معاون بهداشت و
درمان بنیاد شهید و امور ایثارگران نیز در این جلسه به ترتیب به ارائه
گزارش‌هایی از آخرین وضعیت کارگروه مسکن بنیاد و کارگروه
بهداشت و درمان بنیاد شهید و امور ایثارگران پرداختند. همچنین
حمیدعلی صمیمی مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران تهران بزرگ
نیز گزارشی از آخرین وضعیت مرکز فرهنگی، ورزشی و توان‌بخشی
بقیه‌الله (عج) تهران بزرگ ارائه کرد.
لزوم ارائه فهرست حساب‌های درآمدی سازمان‌ها و شرکت‌های
وابسته به شهرداری تهران
به گزارش ایسنا، مجید فراهانی در جلسه علنی امروز شورای اسلامی شهر
تهران در تذکری گفت: رعایت قانون و اجرای مصوبات شورا
مهمترین انتظار اعضای شورا از شهردار و مدیران شهرداری تهران
است. با رعایت و اجرای دقیق و به موقع مصوبات شورا زمینه اداره هر چه
بهتر شهر و شهرداری تهران فراهم می‌شود.