29992
و... از آنها میسر نمی‌شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اتاق بازرگانی، کاشفی با بیان
اینکه سطح بندی صادرات امکان نظارت بیشتر بر بازگشت ارز به کشور
را نیز فراهم می‌کند، عنوان کرد: در شرایط کنونی که کشور نیازمند
بازگشت ارز حاصل از صادرات است، باید دقت عمل بیشتری در این
زمینه داشته باشیم.
به گفته کاشفی با اجرای سطح‌بندی کارت‌های بازرگانی برای
صادرات، زمانی که از شیوه فعالیت یک صادرکننده و نظم وی در
بازگرداندن ارز برای چند سال اطمینان حاصل شد، سقف صادراتی
برداشته می‌شود.
کارت 47200 خودرو دوگانه‌سوز اصلاح می شود
محمد حسین باقری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: روند صدور
کارت جدید خودرو برای ماشین‌های تبدیلی از سوی پلیس راهور
آغاز شده که این مهم با تعامل وزارت‌خانه‌های نفت، ‌کشور و صنعت،
‌معدن و تجارت محقق شد.
وی در مورد خودروهایی که شامل این طرح می شوند، تاکید کرد: بر
اساس آخرین آمار که امروز اعلام شد 130 هزار خودرو در سامانه
تبدیل رایگان خودروهای عمومی وزارت نفت ثبت نام کرده‌اند که
در ارزیابی های صورت گرفته 47 هزار و 200 نفر مشمول این طرح می