15534
جنایت‌آمیز هستند ولی دولتمردان و سیاستمداران حامی
تروریسم، عامل ترویج و اشاعه تروریسم هستند و لذا قطعاً شریک جرم
همه جنایت‌های تروریستی هستند.
وی ویژگی بارز شهید سلیمانی، شهید شهریاری و شهید فخری‌زاده را
تلاش و جهاد تا حصول نتیجه دانست و گفت: هیچ چیزی نمی‌توانست
مانع پیشروی آنها در مسیر تأمین منافع ملی شود و به همین جهت آنها تا
پای جان برای تأمین منافع ملی قهرمانانه جهاد کردند و عزت و افتخار را
به ملت ایران هدیه نمودند و لذا شهادت پاداش جهاد مخلصانه آنها از
سوی خداوند متعال بود.
 دیگو سیمئونه به کرونا مبتلا شد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، دیگو پابلو سیمئونه به کرونا مبتلا شده
است. سرمربی اتلتیکومادرید بدون علائم در خانه اش است. او در
تمرینات عصر شنبه روخی بلانکو حضور نداشت.
سرمربی آرژانتینی باید قرنطینه شود. از تمام تست های انجام شده تیم
مادریدی تنها تست سیمئونه مثبت بود. تست سرمربی اتلتیکو
پنجشنبهمنفی بود اما پس از تکرار مشخص شد به کووید 19 مبتلا شده
است.
سرمربی آرژانتینی نخستین کسی نیست که در اتلتیکو به این ویروس
مبتلا می شود. پیش از این آنخل کورئا، ورسالیکو، دیگو کاستا و