13731
خلا سریال‌های خوب داخلی به چشم می‌خورد
شهرام دبیری امروز در آیین آغاز ضبط فصل دوم سریال جلال، گفت:
باید تلاش کنیم تاسریال داخلی خوب تهیه کنیم چرا که عامل موفقیت
ما در این زمینه مشارکت مردم و مخاطب پذیری صدا و سیما است و این امر
موجب می‌شود که هنرمندان و کارگردانان خوب ما در عرصه صدا و
سیمای کشور قابیلتهای خودرا نشان دهند.
وی مطرحکرد: در شورای اسلامی شهر وظیفه خود می‌دانیم که از این
سریال حمایت کنیم، شهرداری تبریز نیز لایحه‌ای تهیه کرده تا
بتوانیم به صورت مستمر از برگزیدگان هنری، ورزشی و علمی
شهرمان حمایت کنیم، این طرحبه‌زودی در صحن علنی شورای شهر
مطرحمی‌شود.
وی گفت: از نظر سخت افزاری نیز کارهای خوبی در حال انجام
است،در این رابطه سالنی در پارک باغشمال برای توسعه تئاتر استان در
نظر گرفته‌ایم و در فرهنگسراها نیز مباحث فرهنگی را پیش می‌بریم.
دبیری اضافه کرد: تعامل خوبی بین صدا و سیما، شورای شهر و
شهرداری برقرار شده است که می‌توان در زمینه گسترش فعالیت‌های
فرهنگی در شهر، بهره بیشتری از توان و ظرفیت همدیگر برد.
وی گفت: از آقای صفری مدیرکل صدا و سیما که در ساخت یک سریال
تاریخی، آموزنده و معرف تاریخ آذربایجان پیشقدم است، تشکر