12884
ترتیل، شبکه قرآن سیما و ... هستیم.
صالحی ادامه داد: همچنین حدود 20 نشریه علمی و پژوهشی قرآنی و
بیش از همین تعداد نشریات علمی ترویجی، خبرگزاری های قرآنی از
دیگر فعالیت‌های این حوزه در 40 سال گذشته است.
وی تصریح کرد: بنابراین شاهد جریان رو به رشد رسانه‌های قرآنی در
ایران اسلامی بوده‌ایم.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی گفت: در حوزه پژوهش‌ها و مطالعات
قرآنی هم جریان در این 40 سال قابل مقایسه با دوره های پیش نبوده و
دایره المعارف ها، دانش نامه ها و انتشار حدود 40 هزار جلد کتاب
قرآنی پس از انقلاب اسلامی از جمله این موارد است.
وی افزود: در حوزه ترجمه و تفسیر هم شاهد اتفاقات بسیار اساسی و غیر
قابل قیاس در دوره نخست 40 ساله به عنوان گام اول انقلاب بوده ایم. قبل
از انقلاب تعداد معدودی ترجمه‌های در دسترس در اختیار بود اما در این
40 سال تقریبا 90 ترجمه که بخش قابل توجهی از این ترجمه‌ها قابل
استناد و با ادبیات قابل استفاده است، عرضه شده است.
صالحی افزود: در حوزه تفسیر موضوعی و ترتیبی شاهد اتفاقات بسیار
قابل توجهی بوده‌ایم که یکی از این آثار تفسیر تسنیم آیت‌الله جوادی
آملی است که تاکنون بیش از 50 جلد آن منتشر شده است.
عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی تاکید کرد: این موارد حوزه‌های