14054
دانشگاه فرهنگیان مهمترین زیرساخت تربیت نیروی انسانی
کشوراست
احمدعلی‌موهبتی 19 فروردین ماه از مرکز شهید حسینی طباطبایی،
مرکز شهید مطهری و مرکز رسالت دانشگاه فرهنگیان استان در زاهدان
بازدید کرد و فضاهای آموزشی، ورزشی، کارگاه ها و کتابخانه های
این مراکز را مورد بازدید و ارزیابی قرار داد.
وی در این بازدید از دانشگاه فرهنگیان به عنوان مهمترین زیرساخت
کشوردر تربیت معلمین که آنها خود پرورش دهنده سرمایه انسانی
آینده کشور ‌هستند یاد کرد.
رییس شورای آموزش وپرورش استان افزود: توجه ویژه به اهمیت
دانشگاه فرهنگیان و تربیت نیروی انسانی باعث شد که نگاه به این
دانشگاه در سطح کلان کشور تغییر کند و از تمرکز این دانشگاه در مرکز
کشور کاسته شود بطوریکه امروز شاهد استقرار و تاسیس شعب
مختلف آن در سایر استان ها و مناطق کشور هستیم.
موهبتی با اشاره به وسعت و پراکندگی استان سیستان و بلوچستان گفت:
عدالت به معنای مساوات نیست و بایستی توزیع امکانات به تناسب
شرایط هر منطقه انجام شود.
استاندار سیستان وبلوچستان در پایان با تاکید بر تسریع در احداث
دانشگاه جامع فرهنگیان،ابراز امیدواری کرد با تربیت وجذب