9843
شجاع خلیل زاده، مهدی شیری، محمدحسین کنعانی زادگان، احمد
نورالهی، سعید حسین پور، سیامک نعمتی، بشار رسن، مهدی ترابی و
علی علیپور
تساوی پاس ناجای قم در لیگ برتر هندبال
تیم پاس ناجای قم در نخستین بازی خود از دور برگشت لیگ برتر
هندبال کشور مقابل ذوب‌آهن اصفهان به‌تساوی دست‌یافت.
این بازی ساعت 16 عصر امروز در سالن ورزشی دانشگاه آزاد اسلامی
شیراز برگزار شد و با نتیجه 26 بر 26 به پایان رسید.
تیم پاس ناجا با این تساوی همچنان در رده سوم جدول گروه یک باقی
ماند ولی از شانس مناسبی برای سعود برخوردار است.
علیرضا ربیع دولت‌آبادی سرمربی تیم پاس ناجا به علت بیماری
نتوانست در این دوره از رقابت‌ها تیم را در شیراز همراهی کند و
محمدامین وفایی به‌عنوان مربی هدایت تیم را عهده‌دار است.
بازی بعد پاس ناجا قم ساعت 19 روز جمعه 21 آذرماه 99 است و حریف
این تیم نیز پرسپولیس بهبهان است که درصورت برد می تواند به مرحله
بعد صعود کند.
تساوی پاس و ذوب آهن در لیگ برتر هندبال مردان/ وفایی: تساوی ما
مقابل ذوب همانند برد است
به گزارش ایسنا، در روز نخست دیدار دور برگشت لیگ برتر هندبال