29166
معاون استاندار سمنان با اشاره به شعار سال و تاکید مقام معظم رهبری بر
جهش تولید در سال جاری گفت:جهش در مدیریت و تولید بدون
ریسک پذیری و تصمیم گیری قطعا محقق نخواهد شد و ما را به سرمنزل
مقصود نمیرساند و لازم است مدیران قدرت ریسک پدیری داشته باشند
تا بتوانیم به مدیریت جهادی و جهش در تولید دست یابیم و جایی که این
مهم را روان می کند، همراهی و همگامی دستگاه های نظارتی و
محاسباتی است.
به گزارش ایسنا در این آیین که با حضور حجت الاسلام عرب انصاری،
معاون نظارت و بازرسی امور فرهنگی و اجتماعی بازرسی کل
کشوربرگزار شد حجت الاسلام رشید زاده به عنوان بازرس کل جدید
استان سمنان معارفه و از نوری، سرپرست اداره کل بازرسی استان
تقدیر شد.
پیشتازی قاطع لوکاشنکو در انتخابات بلاروس/درگیری نیروهای
امنیتی با معترضان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، رئیس کمیسیون
مرکزی انتخابات بلاروس گفت: آمار دریافتی از تمام شعبه‌های اخذ
رای بسته شده تنها شامل 35 هزار و 500 تن می‌شود اما همچنان بسیار
چشمگیر است. رئیس جمهور لوکاشنکو با کسب 81.35 درصد
بالاترین میزان رای را دریافت کرده است. سوتلانا تیخانووسکایا با