6459
وی تصریح کرد: بازگشایی سینماها و سالن های تئاتر مشروط به
استفاده از حداکثر 50 درصد ظرفیت سالن ها است.
هوشمند در خصوص اینکه چه فیلم های در زمان بازگشایی سینما ها
اکران خواهند شد،اظهار کرد: برنامه ریزی اکران فیلم ها در اختیار
شرکت ها خصوصی و تهیه کنندگان است و احتمال دارد فیلم هاییکه
قرار بود در عید نوروز اکران شوند به روی پرده سینماها بروند.
وی خاطر نشان کرد: از اول تیرماه علاوه بر بازگشایی سینماها سایر
برنامه های هنری و محافل از جمله محفل های شعرخوانی و عاشیق ها نیز
برگزار خواهند شد.
رئیس حوزه هنری آذربایجان غربی یاد آورشد: از 23 سینمای فعال،
نیمه فعال و متروکهدراستان، تنها 5سینما فعال است که 3 مورد از آنها در
مرکز استان و 2 سینمای دیگر نیز در شهرستان های خوی و تکاب فعالیت
می کنند.
بازگشایی سینماهای فرانسه به تعویق افتاد
به گزارش ایسنا و به نقل از ورایتی، «ژان کاستکس» وزیر فرهنگ
فرانسه اعلام کرد با توجه روند افزایشی آمار مبتلایان به ویروس
کرونا، سینماهای فرانسه که قرار بود در 15 دسامبر بازگشایی شوند
دست کم تا هفتم ژانویه تعطیل باقی خواهند ماند.
علاوه بر سینماها، سالن‌های تئاتر و موزه‌ها نیز دست کم تا اوایل ژانویه