6057
تکراری و یکنواخت می‌شوند اما برنامه‌های آموزشی مدرسه قدم به
قدم او را به سوی کسب اطلاعات بیشتر سوق می‌دهد.
فرزندان خود را با گفتن این جملات دلسرد نکنید!
این روانشناس در ادامه‌ی بیان راه‌کارها، تصریح کرد: در جمع‌های
گروهی و خانوادگی از ضعف سیستم آموزشی و از گفتن من تحصیل
کردم چه به دست آوردم؟ و آیا بین من با بی‌سواد فرقی هست یا نه؟ سخن
نگویید. فرزندان این سخنان را می‌شنوند و بیشتر دلسرد می‌شوند. بلکه
در مقابل، درباره اطلاعات خوبی که از آموزش کسب کردید و
خاطرات لذت‌بخشی که با دوستان یا معلمان خود داشتید، سخن
بگویید.
به فرزندان مسئولیت بدهید
بساک‌نژاد با بیان اینکه برای دانش‌آموز برنامه هفتگی تهیه کنید،
افزود: در برنامه تنوع فعالیت داشته باشید و از خوردن، بازی و ورزش
استفاده کنید. به فرزندتان مسئولیت بدهید تا در کنار آموزش
مدرسه، زندگی با محیط بیرون را بیاموزد و از یکنواختی و روزمرگی
تنها درس و مدرسه خسته نشود. در هر شرایطی که دانش‌آموز قرار داشته
باشد، چه در روستا و چه در شهر، هدفمند کردن برنامه آموزشی و
علاقه‌مند کردن وی برای برقراری ارتباط میان زندگی و مدرسه
می‌تواند گام موثری برای کاهش لجبازی و کج‌خلقی تحصیلی