19925
طرح جدید راه سازی در قنوات آغاز شد
رضا شکاری امروز در آئین کلنگ زنی پروژه بلوار ولیعصر این پروژه
را مطالبه 20 ساله مردم دانست و افزود: خوشبختانه این پروژه مراحل
پایانی خود را طی می‌کند. وی گفت: 23 هزار و 365 متر طی یک سال و نیم
گذشته برای معابر ملک خریداری و آزادسازی شده است. شهردار
قنوات بیان کرد: 72 میلیارد ریال طی یک سال و نیم گذشته برای آزاد
سازی راه‌ها در شهر قنوات به منظور تسهیل در عبور و مرور شهروندان
هزینه شده است. وی گفت: 24 مورد آزادسازی عرصه در مسیر طی یک
سال و نیم گذشته در شهر قنوات انجام شده و 15 مورد از آزاد سازی ها نیز
توافقی بوده است.
طرح جدید کمیته امداد برای توانمندسازی مددجویان به زودی ابلاغ
می شود
حسین صمصامی در نشست شورای مدیران کمیته امداد استان ایلام و
در آیین تودیع و معارفه مدیران کل سابق و جدید امداد این استان
اظهارکرد: اگرچه که توانمندسازی خانواده ها چند سالی است که
توسط این نهاد در حال اجرا است اما روند توانمندسازی متناسب با
شرایط کشور و بر اساس یک فرایند جدید توسط این نهاد باز طراحیو در
کمیته برنامه ریزی در حال بررسی است و به زودی ابلاغ خواهد شد.
وی افزود: کمیته امداد در این زمینه بر اساس تجربیاتی که داشته و با