26405
محکوم می‌کنیم و از دولت عراق می‌خواهیم که به اقدامات لازم برای
حفاظت از حاکمیت ارضی کشور دست زند.
وی ادامه داد: از ترکیه نیز می‌خواهیم که به اصول حسن همجواری و
چارچوب‌های تعیین شده در روابط بین‌المللی پایبند باشد.
سید عمار حکیم در پایان عنوان کرد: برای شهدا رحمت و رضوان الهی و
برای خانواده‌هایشان صبر و اجر و برای مجروحان شفای عاجل طلب
می‌کنیم.
از سوی دیگر، ائتلاف النصر عراق به رهبری حیدر العبادی، نخست
وزیر اسبق عراق از دولت خواست تا شکایتی را علیه ترکیه به شورای
امنیت ارائه دهد.
ائتلاف النصر اعلام کرد که ترکیه دست به جنایت حاکمیتی در منطقه
سیدکان از توابع استان اربیل زده است.
این ائتلاف در بیانیه‌ای اعلام کرد که شدیداً این جنایت حاکمیتی که
توسط ترکیه رخ داد و به کشته شدن تعدادی از افسران گارد مرزی
انجامید، محکوم می‌کند و این تعدی ترکیه را یک اقدام بی‌سابقه
خطرناک و خروج نسنجیده از عرف‌ها و قوانین بین‌المللی و تعرضی به حق
عراق به حساب می‌آورد که قابل قبول نیست.
این ائتلاف از دولت عراق نیز خواست تا به مسؤولیت‌های خود با ارائه
یک شکایت به شورای امنیت و بررسی تمامی راه‌ها جهت پاسخ به این