20273
کردیم دانش آموزان هم حتما وسایل بهداشت فردی از جمله ماسک و
دستکش را به همراه داشته باشند تا کمتر در معرض آسیب قرار بگیرند.
وی با بیان اینکه استفاده از ماسک و دستکش برای معلمان و عوامل
اجرایی مدرسه الزامی است؛ درباره نحوه تهیه ملزومات بهداشتی
گفت: نحوه تهیه به عهده مسئولین و دست اندرکاران شهرستان‌ها و
مناطق است که یا خودشان برای مدارس ماسک و دستکش فراهم می
کنند و یا افراد به همراه خودشان می آورند.
مدیرکل دفتر سلامت و امور تندرستی وزارت آموزش و پرورش
درباره بودجه مورد نیاز مدارس برای تهیه ملزومات بهداشتی و
ضدعفونی کننده مدارس اظهار کرد: بودجه ای در پایان سال از محل
اعتبارات مصوب ستاد کرونا به استان‌ها به عنوان سرانه بهداشتی
اختصاص دادیم تا وسایل مورد نیاز برای ضدعفونی محیط را تهیه
کنند.
عدم بازگشت ارز حاصل از صادرات در چرخه اقتصادی به معنای خروج
سرمایه از کشور است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در این جلسه با تأکید بر اینکه
صادرات غیرنفتی همواره از اهمیت فراوانی برای کشور برخوردار
بوده است، بر اهمیت این بخش به ویژه در مقطع کنونی تأکید کرد و گفت:
برای رونق تولید راهی جز توسعه صادرات نداریم و اگر به دنبال جهش