11742
تکانه‌های کرونایی حضور شهروندان تهرانی در خیابان‌ها را 2 هفته دیگر
می‌بینیم
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی درباره وضعیت کرونا در تهران،
گفت: واقعا در یک شرایطی که با یک اپیدمی فزاینده و رو به تزاید در شهر
تهران مواجهیم، بزرگترین خطری راهبردی که ممکن است اتفاق
بیفتد، این است که بخواهیم راهکارها بازدارنده حضور در شهر را به هر
دلیل غیرموجهی مورد بی توجهی قرار داده و ترددها را افزایش دهیم.
وی افزود: این اقدام میتواند منجر به آسیب بزرگی در کنترل بیماری
کرونا شود که یک از پیچیدگی های خاص خود را دارد. در شهر تهران به
طور اخص مقابله با این ویروس از سختی خاصی برخوردار است و رفتار
این ویروس کلان شهر ها غامض تر و پیچیده تر است.
زالی ادامه داد: امروز خداروشکر در 24 ساعت گذشته این توفیق را
داشتیم که 800 نفر از بیماران ما از بیمارستان ترخیص شدند که غالبا
حال مساعدی داشتند، اما از طرفی یک موج نگرانی هم داریم و در 24
ساعت گذشته که 500 بیمار جدید در بخش های عادی مان در مجموعه
شهر تهران بستری کردیم. البته بخشی از افراد هم مراجعه سرپایی داشتند
و نیازی به بستری نداشتند. بنابراین مجموع مراجعین در تهران عدد
قابل توجهی میشود.
زالی همچنین گفت: بنابراین باید با این مساله به صورت جدی تر