1322
درمنه در همان شعر مشترک هیرومبا و هوربابا، شاهد آن است تا چند دهه
پیش در آیین هوربابا در نوش‌آباد خوانده می‌شد و ممکن است مربوط
به زمانی باشد که نشان دهنده نقش محوری آتش در آیین هورباباست.
آیین پایان دوره تکاوران عملیات ویژه دریایی برگزار شد
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، آیین پایان دوره تعدادی از تکاوران
عملیات ویژه دریایی با حضور ناخدایکم تکاور گودرز بهرامی،
فرمانده مرکز آموزش تکاوران قمر بنی هاشم (ع) نیروی دریایی
ارتش در منجیل برگزار شد.
در این آیین، 11 نفر از تفنگداران دریایی با گذراندن 24 هفته
آموزش‌های فشرده عملیاتی آب و خاکی، جنگ‌های نامنظم
چریکی، غواصی، عملیات نفوذی و گشتی، کمین و ... موفق به دریافت
کلاه سبز تکاوری شدند.