30222
479 نفر نیز تزریق شده است.
وی با بیان اینکه پزشکان، پرستاران، پرسنل بیمارستان و کادر
بهداشت و درمان شهرستان نیز از این واکسن بهره مند شده اند، یادآور
شد: از 1080 دوز واکسن دریافت ارسال شده به شهرستان، 840 مورد
تزریق انجام شده است.
وی در بخش دیگر سخنان خود به وضعیت کرونا در شهرستان آستارا
اشاره کرد و توضیح داد: از یک مهر تا 21 همین ماه، 22 نفر (19 شهری و 3
روستایی) دارای تست مثبت بودند که در این مدت پنجنفر از مبتلایان
به این بیماری جان خود را از دست دادند.
کاهش خریداران مرغ در گیلان
فرهاد گیاهی در گفت و گو با ایسنا گفت: خرید مرغ توسط مردم از
فروشگاه‌های مرغ کم شده است و فروشندگان از این مساله نارضایتی
دارند.
وی با اشاره به وضعیت کرونایی جامعه افزود: یکی از دلایل کاهش
خرید مرغ در گیلان می‌تواند، کاهش مراجعه مردم به رستوران‌ها و در
نتیجه کاهش تقاضای مرغ از سوی صاحبان رستوران های داخلی و
بین‌راهی باشد.
گیاهی خاطرنشان کرد: در حال حاضر تولید مرغ به صورت انبوه و
قیمت به صورت مصوب است، اما استقبال خرید کم است و برخی