16766
روستایی که فقط هدف گردشگری شد!
سیاست بیشتر کشورهای اروپایی بر این است که توسعه صنعت
گردشگری باعث رشد اقتصاد روستایی می‌شود و مکمل فعالیت‌های
کشاورزی است، به عبارت دیگر ماهیت این نوع گردشگری ایجاد
اشتغال، درآمد و متنوع‌سازی اقتصاد و مشارکت اجتماعی از طریق
استفاده از منابع محلی است.
از آنجاکه صنعت گردشگری روستایی صنعتی کم هزینه و مناسب
است، می‌تواند به توسعه حوزه روستایی منجر شود، در کشور ما
حدود 400 روستای هدف گردشگری وجود دارد که اگر روی آن‌ها
سرمایه‌گذاری شود باعث رشد این روستاها می‌شود.
دهیار روستای خاکو از توابع بخش مرکزی شهرستان همدان درباره
اهداف گردشگری روستایی به خبرنگار ایسنا گفت: مسائل آموزشی
مانند آموزش افراد برای خدمت در توریسم روستایی به منظور توسعه
پایدار، آماده کردن افراد برای تأسیس و مدیریت صنایع کوچک و
مشارکت در تصمیم‌گیری صنعت توریسم روستایی از اهداف این
نوع از گردشگری است.
فرهاد طهماسبی ادامه داد: افزایش میزان مشارکت روستائیانمانند
فراهم کردن امکانات تفریحی، ورزشی، معرفی سیمای جغرافیایی
طبیعی روستا و افزایش درآمد مردم از دیگر اهداف گردشگری