869
رابطه می توان استان مرکزی و اراک را از طریق همکاری با اتاق
بازرگانی به عنوان قطب تجهیزات صنعتی ایران معرفی کرد.
صادقی نیارکی در ادامه گفت: بیش از هشت ماه است که وزارتخانه با
مقامات استان مرکزی درخصوص واحدهای بزرگ صنعتی و رفع
چالش های آنها در حال مذاکره است، حتی این مباحث در حضور
معاون اول ریاست جمهوری نیز مطرح شده است که بخشی رفع و بخشی
در حال پیگیری است.
وی در خصوص واگذاری شرکت هپکو به ایمیدرو اظهار کرد:
سرپرست وزارت صمت دستور واگذاری هپکو به ایمیدرو را داده
است و در حال حاضر مقدمات این واگذاری در مرحله انجام است. این
واگذاری نیازمند برخی مصوبات است که متن آنها انشا شده و آمادگی
در سازمان ایمیدرو وجود دارد که واگذاری ابلاغ شود. با واگذاری
به ایمیدور و ورود معادن به استفاده از ظرفیت مناسب این شرکت،
بخشی از مسائل این واحد صنعتی را در آینده نزدیک حل شده می بینیم.
معاون امور صنایع وزارت صمت در خصوص فعالیت شرکت آذراب
نیز بیان کرد: در سطح کلان، ستاد تسهیل و رفع موانع تولید فعال است و
در استان ها نیز کارگروه های تسهیل نیز فعالیت دارند که مصوبات این
کارگروه ها نافذ و قابل اجراست و بخشی از مسائل و مشکلات جاری
واحدهای صنعتی در این کارگروه ها مطرح می شود. در حوزه