9988
یک خانوار با بعد 3.5 نفره، درآمدی معادل هزینه 1.7 میلیون تومان در
ماه است و اگر خانواری درآمدی بالاتر از این عدد داشته باشد، مشمول
خط مطلق نیست.
استاد اقتصاد دانشگاه اصفهان همچنین در مورد فقر نسبی که خانوار
حداقل نیازهای عرفی خود شامل غذا، پوشاک، مسکن، حمل و نقل،
بهداشت و درمان و ... را نمی تواند تامین کند، گفت: براین اساس خط فقر
نسبی برای یک خانوار متوسط درآمدی حدود 4.5 میلیون تومان است
و اگر خانوار متوسطی بالاتر از این عدد درآمد داشته باشد، بالاتر از خط
فقر قرار دارد.
وی تاکید کرد: جمعیت زیر خط فقر در ایران براساس آمارهای هزینه
ای اگر ملاک فقر نسبی باشد حدود 35 درصد و اگر فقر مطلق باشد حدود 15
درصد است.
دهک های 5، 6 و 7 دچار مشکل شده اند
واعظ همچنین با بیان اینکه در شهرهای کوچک و روستاها بخشی از
امکانات خانوار از روش های غیربازاری تامین می شود، تاکید کرد:
باید توجه داشت این روش ها اثر تعدیل کننده ای بر روی برآوردهای
مختلف شاخص های رسمی دارد؛ برای مثال خانواری که در منزل خود
پرورش مرغ و یا یک راس دام دارد باید اثر تولیدی و درآمدی آن را باید
درنظر گرفت.