23040
صورت یک طرفه از لیست خارج کند. لیست استقلال در کمیته نقل و
انتقالات 43 نفر است و بعد از اصلاحیه به 38 نفر رسیده که باز هم 9 نفر از این
تعداد مشمول قانون 25 درصد نفر مبتلا به کرونا در تیم برای لغو بازی نمی
شود.
رضاییان با اشاره غیبت استقلال در این دیدار گفت: در روز مسابقه ما
منتظر تیم استقلال بودیم. حتی نامه رئیس محترم سازمان لیگ به صورت
مکتوب وجود دارد که در پاسخ به نامه آقای سعادتمند که تقاضای لغو
بازی را داشتند، اعلام کردند بازی تحت هیچ شرایطی لغو نمی شود.
او با درخواست از کمیته استیناف برای صدور رای منصفانه گفت: ما
تقاضا داریم رای بر مبنای عدالت صادر شود. اگر تقاضای ما خارج از
عدالت بود، درخواست تجدیدنظر را در رای بدوی در نظر نمی
گرفتند. درست است که تیم ما در شرایط خوبی نیست اما شرایط میزبانی
از استقلال را داشتیم.
رضاییان درباره کناره گیری هومن افاضلی از هدایت این تیم بعد از
صدور رای اظهار کرد: الان با او تماس گرفتم اما موبایل او از دسترس
خارج شد. او باید به تیم برگردد چرا که تیم به تازگی راه افتاده است. ما
نتیجه خوبی مقابل سپاهان گرفتیم. امیدوارم هستیم با تلاش او و
بازیکنان در لیگ بمانیم و روزهای خوبی را رقم بزنیم.