8961
صالح و الفیاض همچنین بر اهمیت تداوم تلاش امنیتی برای مبارزه با
تروریسم و پیگرد هسته‌های داعش که در برخی مناطق ثبات را برهم
زده، علاوه بر تقویت سلطه حکومت و دستگاه‌های امنیتی در صیانت از
امنیت شهروندان تاکید کردند.
تاکید عراق و آمریکا بر لزوم نظارت سازمان ملل بر انتخابات زودهنگام
عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، دفتر رسانه‌ای رئیس پارلمان
عراق در بیانیه‌ای اعلام کرد که محمد الحلبوسی، رئیس پارلمان با متیو
تولر، سفیر آمریکا در عراق دیدار کرد و در این دیدار، تحولات
اوضاع امنیتی، سیاسی و فراهم کردن شرایط برای انتخابات
زودهنگام آتی در کشور و اهمیت فراهم ساختن فضای مناسب برای
انتخابات آزاد و شفاف که بیانگر اراده شهروندان باشد و نیز لزوم
نظارت سازمان ملل و سازمان‌های ذی ربط در امور انتخابات مورد
بررسی و تاکید قرار گرفت تا این انتخابات از پذیرش مردمی و سیاسی و
بین‌المللی برخوردار باشد.
در این بیانیه آمده است که در این دیدار، روابط دوجانبه، تحکیم
همکاری استراتژیک میان عراق و آمریکا بر اساس منافع متقابل و
تعدادی از مسائل مورد توجه مشترک، مورد بررسی قرار گرفت.
تاکید فتاح بر آمادگی بنیاد مستضعفان برای آزادی زنان زندانی