14896
تصادف خسارتی با فوریت مورد بررسی قرار نمی‌گیرد وتماس مردم
در این رابطه، مانع از اجرای سایر ماموریت‌های پلیس می‌شود.
وی با بیان این‌که طی شش ماه سال جاری، وقوع سرقت در استان، 19
درصد افزایش یافته و81 درصد این سرقت‌ها توسط پلیس کشف شده
است، گفت:مردم عزیز هوشیاری لازم را در پیشگیری از سرقتداشته
باشند، چراکه گاهشرایطمساعد برای سرقت فراهم می‌شود و سارقین با
سهولت خودروهای افراد را سرقت می‌کنند.42.3 درصد
سرقت‌های استان مربوط به سرقت خودرو بوده که این آمار عدد
بالایی است‌.
وی در بخش دیگر سخنان خود از کاهش 13 درصدی تصادفات
جاده‌ای و تلفات جانی در استان خبر داد و گفت: در تصادفات جاده‌ای
استان 29 درصدو همچنین در تعداد مصدومانتصادفات نیز 23 درصد
کاهش داشته‌ایم.
سردار عبدی با بیان این‌کهبیش از 800 مورد عملیات در رابطه با مبارزه
با مواد مخدر در استان انجام شده است، بیان کرد:طی شش ماه اخیر بیش
از سه تن و 322 کیلوگرم انواع مواد مخدر در استان کشف شده است.
دستگیری 2 حفار غیرمجاز در بردسیر کرمان
سیدهادی جعفری در تشریح جزییات این خبر اظهار کرد: نیروهای
یگان حفاظت اداره کل میراث فرهنگی استان کرمان به دنبال کسب