10000
تشکر مجمع نمایندگان استان کرمان از عوامل اجرای برگزاری مراسم
سالگرد سردار سلیمانی
به گزارش ایسنا، علی نیکزاد در جلسه علنی امروز (یکشنبه) مجلس
شورای اسلامی گفت: مجمع نمایندگان استان کرمان در پیامی از
عوامل اجرای برگزاری مراسم سالگرد سردار حاج قاسم سلیمانی به
ویژه از سپاه پاسداران ثارالله استان کرمان، نماینده ولی فقیه در استان،
استاندار و... قدردانی کردند.
نایب رئیس مجلس شورای اسلامی ادامه داد: در این پیام تقدیر و تشکر
آنها آمده است سپاس خداوند بزرگ را که توفیق حاصل کرد که در
سالگرد شهادت سردار دل‌ها سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی میزبانی
دوستداران و شیفتگان آن سرباز ولایت را روزی کرد.
نیکزاد افزود: یک سال پرمشقت از عروج آسمانی حاج قاسم سلیمانی،
سردار پورجعفری و ابومهدی المهندس شهدای عرصه مقاومت و ایثار
می گذرد، شهدای والامقامی که جهاد با نفس را سرلوحه کار خویش
قرار داده و در این مسیر سرآمد روزگار شدند و توانستند نقش
ماندگاری بر لوح دل همه آزادیخواهان جهان به یادگار حک کنند.
نماینده مردم اردبیل در مجلس شورای اسلامی نیز در ادامه این پیام
گفت: علی رغم همه محدودیت های کرونایی موجود، خیل عظیمی از
عاشقان و دلدادگان سیدالشهدای مقاومت از اقصی نقاط ایران و جهان