11943
کارگران برای سال 1399، اظهار کرد: متاسفانه به دلیل شیوع کرونا
در کشور از اسفند سال گذشته و مشکلاتی که در بحث فاصله گذاری
اجتماعی ایجاد شد، تعیین تکلیف افزایش دستمزدها برای سال جدید
به بعد از ایام نوروز موکول شد.
وی با تاکید بر اینکه قطعا برای سال جاری افزایش دستمزد خواهیم
داشت، تصریح کرد: امروز چانه زنی ها بر سر میزان افزایش دستمزد
است و بعد از تصویب رقم دقیق، به طور قطع از ابتدای فروردین ماه قابل
پرداخت و اعمال خواهد بود.
دبیر اجرایی خانه کارگر اصفهان پیش بینی کرد؛ احتمال می رود بعد از
23 فروردین ماه جلسه ای برای تعیین مزد امسال تشکیل خواهد شد و
امیدواریم شرکای سه گانه کار به توافق معقول و منطقی برسند.
وی در خصوص افزایش حقوق بازنشستگان تامین اجتماعی نیز،
گفت: مطابق پیشنهاد سازمان تامین اجتماعی و همچنین موافقت هیئت
دولت افزایش حقوق بازنشستگان در سال جدید رقم خواهد خورد و
حداقل افزایش دستمرد آنها از حداقل افزایش دستمزد شاغلین متاثر
خواهد بود.