21134
برخی بدون داشتن هیچ‌گونه علم و آگاهی وارد بازار شده و سرمایه
گذاری انجام دادند و سپس به دنبال علم آموزی رفتند.
این فعال بازار سرمایه اضافه کرد: در این شرایط قیمت تعدادی از سهم ها
به بازار حباب نزدیک شد و بسیاری از سهامداران حقوقی و عمده، این
سهم ها را فروختند و خبرهای ضد و نقیضی نیز در این حوزه منتشر و سبب
ایجاد تردید بین مردم شد و در نهایت در اولین فرصت با فروش سهام عمده
توسط حقوقی ها، بازار در یک رکود و سیر نزولی قرار گرفت.
ویسمه بیان کرد: متاسفانه در مدتی که بازار در سیر نزولی قرار دارد
شاهدیم که هر روز جلسات مثبت و خبرهای مثبتی از ناحیه هیئت دولت
و سازمان بورس و شورای عالی بورس مبنی بر حمایت همه جانبه
حقوقی ها از بازار و ... منتشر می‌شود، اما متاسفانه اینها صرفا در حد
صحبت بوده و این روند عملی نشده است.
وی ادامه داد: در زمان شهادت سردار سلیمانی که کشور در التهاب قرار
داشت، شورای عالی بورس و سازمان بورس دامنه نوسان سهم ها را به دو
درصد کاهش دادند و همین امر سبب ریزش کمتر قیمت سهم ها شد که
اقدام موثری بود، اما امروز شاهدیم که وضعیت بورس از شرایط قبلی
بسیار وخیم‌تر است و صرفا در حد صحبت از این بازار حمایت می‌شود.
این فعال بازار سرمایه با بیان اینکه کاهش دامنه نوسان اولین اقدامی
است که می‌تواند در این شرایط از سوی دولت انجام شود تصریح کرد: