4537
بیش از هر چیز دیگر اهمیت دارد. از خداوند متعال برای همه
دست‌اندرکاران تعلیم و تربیت کشور سلامت، سعادت و سربلندی
روزافزون خواستارم.
به گزارش روابط عمومی وزارت آموزش و پرورش، متن پیام وزیر
آموزش‌وپرورش به اولیای دانش آموزان به شرح زیر است:
«مادران و پدران گرامی
با سلام فرارسیدن پانزدهم شعبان، خجسته زادروز ولیعصر، حضرت
امام مهدی (عج) را به شما عزیزان تبریک می‌گویم و آرزو می‌کنم سالی
سرشار از سلامت، موفقیت و برکت داشته باشید.
سال 1399 را در حالی آغاز کردیم که از ماه پایانی سال گذشته با شیوع
ویروس نوظهور و ناشناخته کرونا، برای تأمین سلامت و امنیت روانی
فرزندان شما، مدرسه‌ها تعطیل شدند و جریان رسمی آموزش از مسیر
همیشگی خود خارج شد و مردم عزیز کشورمان با چالشی جدی مواجه
شدند. بنا به اقتضای مدیریت بحران، دانش آموزان نیز در قرنطینه قرار
گرفتند، با اقرار به اینکه سیستم آموزشی کشور انتظار و تجربه کافی را
برای مواجهه با چنین مشکلی نداشت، به مدد لطف الهی، تعهد و اخلاق
حرفه‌ای همکاران فرهنگی و معلمان فرهیخته‌ی این مرزوبوم و البته
حمایت شما والدین گرامی، در کوتاه‌ترین زمان با تکیه‌بر علم و
تجارب آموزشی و استفاده از فضای مجازی و بر پایه روش‌های