23217
مالکان این دامداری‌ها ضمن دریافت زمین، حاضر به تعطیلی
دامداری خود نشدند و به فعالیت خود ادامه دادند.
مدیرکل دامپزشکی استان تصریح کرد: این دامداری‌ها اکنون
مشکلات عدیده‌ای را برای مردم ساکن در این مناطق از لحاظ بهداشتی
و آلودگی‌ها زیست محیطی فراهم کرده است و موجب نارضایتی مردم
این مناطق شده اند . لذا اداره کل دامپزشکی استان در راستای تامین و
حفظ سلامت جامعه این موضوع را در دستور کار قرار داده است و پس از
برگزاری چند جلسه با مسئولان مربوطه در نهایت تصمیم‌گیری شد که
کلیه مراکز غیر مجاز حداکثر تا مورخ 25 مرداد ماه سال جاری مجاز به
فعالیت هستند و بعد از مهلت مقرر با حکم مراجع قضایی ضمن پلمب با
اینگونه مراکز برخورد جدی می‌شود.
وی گفت: رهاسازی فضولات و امحا و احشا دام‌های ذبح شده در محیط
زیست و عدم وجود سیستم فاضلاب و چاه دفن فضولات علاوه بر
آلودگی های زیست محیطی باعث تجمع حیوانات ولگرد، حشرات و
جوندگان ناقل بیماری در این مناطق شده که نقش مهمی در شیوع و
انتقال بیماری های عفونی دارند.
فاتحی‌نیا به کشتار غیر مجاز و غیر بهداشتی در مراکز نگهداری یاد شده
اشاره کرد و افزود: تولید و عرضه گوشت در شرایط غیر بهداشتی تهدید
علیه بهداشت عمومی و باعث شیوع انواع بیماری ها است و عواقب