32700
310 کیلومتر روکش و بهسازی جاده‌های لرستان به بهره‌برداری
رسید
عباس شرفی امروز 21 مهرماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: امروز
مراسم بهره‌برداری از راه‌های آسیب‌دیده از سیل بوده با توجه به حجم
خرابی و اقداماتی که در راستای سیل انجام شده لرستان به‌عنوان مرکز
این افتتاح‌ها انتخاب شده است.
وی تصریح کرد: 310 کیلومتر روکش و بهسازی جاده‌های استان،
118 دستگاه پل‌های بزرگ و کوچک، لایروبی رودخانه کشکان به
طول 11 کیلومتر و احداث شانه خاکی و ساحل سازی نزدیک به 22
کیلومتر به بهره‌برداری رسید.
مدیرکل راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای لرستان خاطرنشان کرد:
برای بهره‌برداری از این پروژه‌ها اعتباری بالغ‌بر 300 میلیارد تومان
هزینه شده است.
شرفی اضافه کرد: در جاده خرم‌آباد و پلدختر با توجه به اینکه واریانت
جدید در دست اقدامات بوده و تمام نقاط حادثه‌دیده که در اثر سیل
آسیب‌دیده‌اند و احتمال اینکه دوباره تخریب نشوند و نخواهیم
دوباره مرمت کنیم به همین خاطر واریانت‌های جدید در دست اقدام
است این مسیرها را پوشش می‌دهد و به‌طور موقت در زمان بهره‌برداری
پروژه جدید آن‌ها را مرمت می‌کنیم و در بعضی از جاها حتی انفجار هم