17685
است و با 18 امتیاز در صدر جدول بوندسلیگا قرار دارد. تیم فلیک در لیگ
قهرمانان اروپا هم شروعی توفانی داشته است و در هر سه دیدار خود در
مرحله گروهی پیروز شد.
ستون اصلی مبارزه با بیماری کرونا غربالگری است
محمد مهدی گویا در بازدیدمراکز 16 ساعته خدمات جامع سلامت
سنندج،غربالگری را مهم ترین فاکتور در راستای تشخیص و کنترل
سریع بیماری کرونا ضروری اعلام کرد و اظهار کرد: بیماریابی فعال
توسط مراکز جامع سلامت، برجسته‌ترین عامل در کاهش و درمان
بیماران مبتلا است‌.
وی دسترسی و تسلط پزشکان به سامانه سیب در راستای شناسایی
بیماران مبتلا به کرونا را بسیار حایز اهمیت بر شمرد.
رئیس مرکز مدیریت بیماری‌های واگیر وزارت بهداشت درمان و
آموزش پزشکی،در جریان روند خدمات رسانی مراقبین سلامت،
آموزش‌های ارائه شده به مردم و نحوه تست گیری آنان در خصوص
بیماری کرونا قرار گرفت و ضمن قدردانی از خدمات آنان، بیان کرد:
مراقبین سلامت نقش ارزنده‌ای در پیشگیری، تشخیص افراد مشکوک
و غربالگری بیماری‌ کرونا دارند.
گویا، با اشاره به ویژگی‌های کرونا و قدرت انتقال این ویروس، ذکر
کرد: با همه گیری بیماری تنفسی بدون دارو و درمان و یک ویروس