2755
بستری هستند، گفت: روند بستری بیماران کرونایی در بیمارستان در
دو هفته گذشته با یک شیب ملایم کاهش پیدا کرده است، ولی نمی شود
خیال مردم را از کاهشی بودن بیماری راحت کرد.
وی اضافه کرد: شاید قله شیوع بیماری کرونا را طی کردیم، ولی خطر
همچنان وجود دارد که با رعایت مردم و کسبه همچون دو هفته گذشته
مطمئنا روزهای آینده روند بستری کاهشی می شود.
رئیس بیمارستان شهید بهشتی اردستان با اشاره به در پیش بودن شب یلدا
گفت: هر چند دورهمی‌های شب یلدا رسم دیرینه ما ایرانیان است، اما
باتوجه به شیوع ویروس کرونا اگر می‌خواهیم کام خود و
اطرافیانمان را تلخ نکنیم باید امسال از خیر دورهمی‌های این شب
بگذریم.
کفیل با بیان اینکه دید و بازدیدهای شبانه یکی از مهم‌ترین عوامل
انتقال ویروس کروناست و هم شهری ها باید امسال از برگزاری این
دورهمی‌ها به خصوص در شب یلدا خودداری کنند و برای نجات جان
خود و دیگران در خانه بمانند، ادامه داد: قدرت سرایت این بیماری
بسیار بالاست و ممکن است افرادی ناقل ویروس کرونا باشند، اما
علامتی نداشته باشند.
وی اضافه کرد: با توجه به اینکه ایام شب یلدا مصادف است با روز
پرستار، مردم می توانند با رعایت این شب و پرهیز از دورهمی های شبانه