14492
میلادی در این حملات بیش از 15 تن کشته و 50 تن دیگر زخمی شدند.
درخواست مازنی برای اولویت دادن به سوالش از وزیر دادگستری
به گزارش ایسنا، متن کامل این نامه به شرح زیر است:
«هیات رییسه محترم مجلس شورای اسلامی
با سلام و تحیت
نظر به اینکه سوال اینجانب از وزیر محترم دادگستری در مورد «علت
افتتاح حساب سپرده از سوی قوه قضاییه» از تاریخ 1395/9/6 ارائه و
پس از طرح در کمیسیون حقوقی و قضایی و عدم اقناع بنده و افکار
عمومی در نوبت صحن می باشد؛ نسبت به مطرح شدن آن در صحن علنی
اقدام فرمایید.
بدیهی است تاکنون بنده و افکار عمومی در مورد شبهه اصل افتتاح
حساب و محل هزینه سود سپرده‌ها قانع نشده‌ایم؛ تاخیر بلاوجه در
پاسخ وزیر محترم که ناشی از تعلل هیات رییسه می باشد موجب استمرار
شبهه و کاهش اعتماد عمومی به حاکمیت خواهد شد، مقتضی است
نسبت به طرح سوال با قید اولویت در دستور صحن علنی تسریع
فرمایید.
احمد مازنی»
درخواست مازنی برای اولویت دادن به طرح نظارت بر صداوسیما و
طرح نحوه تشکیل راهپیمایی‌ها