27407
است اما متاسفانه کمتر به ظرفیت‌های این نهاد توجه شده است.
او با بیان اینکه امروز دنیا در حوزه‌های مختلف علمی به سرعت پیش رفته
است و اگر ما خوب کار کرده بودیم، تحریم‌ها اثری نداشت، افزود:
اعتقادمان بر این است که هنوز هم دیر نشده و می‌توانیم بسیاری از
ظرفیت‌ها را پای کار بیاوریم.
نماینده مردم شهرستان‌های داراب و زرین دشت در مجلس شورای
اسلامی همچنین با بیان اینکه امروز دشمن بر امنیت غذایی ما تمرکز
کرده است، تصریح کرد: باید در تولید و عدم ورود بسیاری از
محصولاتی که خود کشور توان تولید آنها دارد، خودکفا شویم.
عسکری خواستار ورود جدی جهاددانشگاهی در موضوع تامین
گوشت با توسعه طرح‌های اصلاح نژاد دام و داروهای دامی شد و گفت:
البته این ظرفیت در جهاددانشگاهی وجود دارد که روی موضوع
بذرهای اصلاح شده و هیبریدی هم کار کند.
او تصریح کرد: در صورت ورود جهاددانشگاهی به ویژه در سطح
فارس به موضوعات فوق، با تمام توان از آنها حمایت خواهیم کرد.
نماینده مردم شهرستان‌های داراب و زرین دشت در مجلس شورای
اسلامی به توسعه مراکز ناباروری هم اشاره و عنوان کرد: مجلس در این
باره باید به جهاددانشگاهی کمک کند چون این نهاد و چنین مراکزی
مورد تاکید رهبری است.