7706
شیوع ویروس کرونا و محدودیت های به وجود آمده در سطح کشور
در حال حاضر تصمیم به برگزاری این همایش در بستر فضای مجازی
است.
ترسیم و تدوین الگوی اسلامی پیشرفت محور اصلی همایش است
سید رسول موسوی حاجی، دبیر علمی این همایش نیز در ادامه این
جلسه، تاریخ، فرهنگ و هنر مازندران و مازندران شناسی و ترسیم
الگوی اسلامی پیشرفت را دو محور کلی این همایش ملی اعلام کرد و
گفت: هریک از این محورهای اصلی دارای زیر محورهای مشخصی
است که به زودی در جلسه کمیته علمی ارائه و به تصویب نهایی خواهد
رسید.
رییس دانشکده هنر و معماری دانشگاه مازندران یادآورشد: ماهیت
اصلی این همایش به ترسیم و تدوین الگوی اسلامی پیشرفت، مربوط و
معطوف است.
دبیر علمی همایش ملی مازندران شناسی و الگوی اسلامی پیشرفت با
اشاره به این که فرآیند دریافت مقالات از نیمه نخست مهر ماه آغاز و تا
دهم دی ماه ادامه دارد، گفت: تمامی فرآیند دریافت مقالات از طریق
سایت مخصوص این همایش صورت خواهد پذیرفت.
موسوی حاجی در ادامه سخنان خود زمان برگزاری این همایش را
بهمن ماه امسال عنوان کرد و تصریح کرد: با توجه به شیوع ویروس