648
بورس اعلام کنید؟
این موضوع در اختیار هیأت پذیرش فرابورس است که ظرف دو یا سه
هفته دیگر قطعا جلسه را برگزار می‌کنند و در خصوص پذیرش آنها
تصمیم می‌گیرند که متعاقبا عرضه اولیه بر اساس اعلام فرابورس
صورت خواهد گرفت.
*برخی‌ها از جمله مدیران سابق استقلال و پرسپولیس مدعی هستند که
حساب و کتاب‌ها شفاف نیست! آیا حسابرسی دوران مدیران اسبق این
دو باشگاه انجام شده و آیا حسابرسی دقیق و شفاف‌سازی صورت گرفته
است؟
به نظرات این دوستان که چنین مطالبی را عنوان می‌کنند، احترام
می‌گذاریم اما بعضی‌ها که خودشان قبلا مدیرعامل یا عضو هیات
مدیره این باشگاه‌ها بودند، صورت‌های مالی را خودشان تهیه و امضا
می‌کردند و بنگاه‌داری را هم در سابقه دارند به‌طوری که یا در راس یک
بنگاه اقتصادی یا عضو هیأت مدیره بودند، به خوبی می‌دانند که یک
شرکت قاعدتا هم دارایی دارد و هم یک ‌سری بدهی. صورت‌های مالی را
که موردتایید هیأت مدیره است، در اختیار حسابرس قرار می‌گیرد و
حسابرس با توجه به اطلاعاتی که در اختیارش قرار داده‌اند و
تاییدیه‌های اخذ شده، اظهارنظر می‌کند که البته این موضوع منحصر
به دو شرکت پرسپولیس و استقلال نیست. اکنون باید همه کمک کنیم تا