28632
با کمک بنیاد و دولت مسکن همه خانواده های دارای 2 معلول و بیشتر در
کشور ظرف یکی 2 سال آینده احداث خواهد شد.
رئیس بنیاد مستضعفان ادامه داد: هماهنگ با همه دستگاه ها و دولت در
زمینه کرونا اقداماتی را انجام داده ایم. سهم این استان پرداخت
بلاعوض 30 میلیارد تومان بود و از طریق کمیته امداد، بهزیستی، ائمه
جمعه و... در استان توزیع شده که این توزیع به صورت کارت هدیه،
پول نقد و یا بسته های حمایتی در قالب رزمایش مواسات و... به افراد
نیازمند ارائه شده است. این روند ادامه خواهد داشت و آن را تمام شده
نمی دانیم. بیشترین کمک بعد از سیستان و بلوچستان به خراسان رضوی
تعلق گرفته است.
وی خاطرنشان کرد: املاک تجاری بنیاد در سطح خراسان رضوی و
ایران 3 ماه مشمول بخشودگی اجاره بها قرار گرفته است. همچنین 35
ملک ما در سطح خراسان رضوی برای فروش در مزایده قرار دارد.
رئیس بنیاد مستضعفان عنوان کرد: در کمیته امداد برای پنل های
خورشیدی و تولید برق از آن، منطقه نمونه کار ما خراسان رضوی بود و
بیشترین تعداد را در این استان داشتیم که به صورت انفرادی و در پشت بام
ها این پروژه دنبال می شد. کمیته امداد و سایر دستگاه ها این مساله را
دنبال می کنند. کار ما به صورت متمرکز است و شاید امسال بتوانیم
پروژه یک یا 2 نیروگاه خورشیدی را آغاز و سال آینده آن را افتتاح