12411
چنین چیزی وجود نداشته، اما در این 200 سال اخیر کشور ما در این
زمینه افت پیدا کرده و کشورهایی مانند ترکیه فرصت حضور پیدا
کرده‌اند و درحال ثبت این میراث گرانبها به نام خودشان هستند .
وی ابراز عقیده کرد: فعالیت دیگری که ترکیه انجام داده، این بوده که
شیوه‌ای به نام نستعلیق عثمانی ایجاد کرده، نستعلیق ما را کنار گذاشته و
در مسابقات خود فقط آثاری را که به شیوه‌ نستعلیق عثمانی نوشته شده را
می‌پذیرد که اتفاق بسیار اشتباه و موضوع ناراحت‌کننده‌ای است.
متاسفانه در زمانی که ترکیه تمام تلاش خودش را می‌کند که
خوشنویسی را به نام خود ثبت کند و سرمایه‌گذاری‌های بسیاری
انجام می‌دهد، ما در این زمینه عقب هستیم و حمایت از خوشنویسان ما در
حد صفر است، انجمن خوشنویسان نیز مرکزی خصوصی است که
هزینه‌ خود را از قبال شهریه‌ای که از هنرجویان دریافت می‌کند
درمی‌آورد.
این استاد خوشنویسی با بیان این‌که برای حفظ میراث‌های کشورمان
باید تلاش کنیم، عنوان کرد: ما در چند سال گذشته جشنواره‌ای
بین‌المللی با نام آیات در زمینه خوشنویسی در ایران برگزار کرده
بودیم که ادامه پیدا نکرد، در رابطه با اینکه چرا این اتفاق ادامه پیدا
نکرد، بنده با مسئول برگزاری آن جشنواره صحبت کردم و او گفت ما
قصد داشتیم که این کار را ادامه دهیم، اما به دلیل عدم بودجه مناسب این