103
60 نفر بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه بستری هستند
فرزین رضاعی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص آمار بستری شدگان در
استان کردستان به تفکیک شهرستان‌ها اظهار کرد: سنندج 179 نفر،
سقز53 نفر، مریوان58 نفر، قروه30 نفر، بیجار18 نفر، کامیاران25
نفر، دیواندره5، بانه36 نفر، دهگلان2 نفر بیمار مبتلا به کرونا در حال
حاضر در بیمارستان‌های استان بستری هستند
وی افزود:. در حال حاضر 406 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های
استان بستری هستند که سنندج با داشتن بالاترین آمار مبتلایان کرونا
در صدر شهرستان‌های استان است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 60 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
رییس دانشگاه علوم پزشکی استان کردستان، در ادامهاز مرگ 3 بیمار
دیگر در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت شدگان بر اثر بیماری
کرونا در کردستان از ابتدا تا کنون را 505 نفر اعلام و عنوان کرد: از این
تعداد 177 نفر در سنندج، 103 نفر در سقز، 44 نفر در قروه، 39 نفر در
کامیاران، 37 نفر در بانه، 34 نفر در دیواندره، 31 نفر در بیجار، 29 نفر در
مریوان و 11نفر در دهگلان جان‌باختند که همه موارد به صورت
بهداشتی و با رعایت دستورالعمل های مرتبط دفن شده‌اند.
وی در پایان خطاب به شهروندان اظهار کرد: همچنان روند