22091
نبایدبعد از ساخت یک رام قطار، اسناد به بایگانی برود چرا که باید به
تولید انبوه برسانیم و برای هر واگن ده میلیارد تومان نیاز مالی داریم که
برای تولید هر قطار 70 میلیارد تومان نیاز است که این اعتبار باید هر چه
سریعتر از سوی دولت تامین شود و باید طوری عمل کنیم که اولین قطار
ملی وارد شود.
هاشمی با بیان اینکه می توان اتوبوس برقی را نیز در داخل کشور تولید
کرد، افزود: در مورد اتوبوس برقی هم که ساده است باید تولید داخل
آغاز شود و باید اتوبوس برقی را بسازیم و حالا تنها مشکل ما باطری است
که می توان آن را وارد کرد و بعد از آن با کمک صنایع دفاع می توانیم، از
باطری تولید کنیم و از ستاری معاون علمی رئیس جمهور میخواهم که
این مهم را نیز در دستور کار قرار دهند تا هم اتوبوس برقی و هم واگن ملی
داشته باشیم.
لزوم ساماندهی توزیع اقلام بهداشتی در لرستان/ مسئولان گروه‌های
جهادی را حمایت کنند
حجت‌الاسلام‌والمسلمین سید احمدرضا شاهرخی در چهارمین
جلسه ستاد استانی مقابله با کرونا که از طریق ویدئو کنفرانس برگزار شد
با اشاره به ولادت حضرت علی اکبر(ع) و روز جوان اظهار کرد:
حضرت علی‌اکبر(ع) با توجه به اوصاف پیامبر (ص) از لحاظ منطق،
گفتار صادقه، صورت و سیرت شبیه تریت انسان به پیامبر (ص) بود.