10440
تولید با اشاره به فعالیت شهرک های صنعتی غیردولتی اظهار داشت: 8
شهرک صنعتی غیردولتی در چهار شهرستان رباط کریم، بهارستان،
ملارد و شهرستان قدس در استان تهران فعال هستند.
وی با اشاره به مشکلات مربوط به پروانه این واحدها افزود: در مورد
تعیین تکلیف پروانه چنین شهرک هایی در سال 89 مصوبه ای ابلاغ شد و
اصلاحیه آن در سال 96 نیز مورد تاکید قرار گرفت. معاون هماهنگی
امور اقتصادی استاندار تهران تصریح کرد: مضمون مصوبه این بوده
که تمامی واحدهایی که دارای پروانه صنفی هستند و با مشکلاتی در
زمینه دریافت تسهیلات و غیره مواجه می شوند در صورت تایید
صنعت معدن و با استعلام از محیط زیست پروانه صنفی و صنعتی برای این
واحدها صادر شود. عسگری همچنین گفت: در این جلسه با مساعدت
محیط زیست استان تهران مقرر شد که برای شهرک های 8 گانه صنعتی
غیردولتی استان پروانه صنعتی صادر شود.