7387
دهند.
مقامات بر این باورند که این برنامه‌ها به جوانان محلی در پیشرفت،
استقلال و موفقیت آنان کمک خواهد کرد.
این راهکارهای جدید بر پنج موضوع تمرکز دارد؛ جوانان موفق،
جوانان ماهر، جوانان خواهان پیشرفت و ترقی، زندگی خوب، سالم
و ایمن و جوانان فرمانبر و گوش‌به‌فرمان.
همه می‌دانند که کودکان و جوانان برای یافتن راه زندگی، نیاز به
حمایت دارند و این موضوع با اطمینان از دسترسی هر کودک و جوان به
انواع فعالیت‌های اوقات فراغت باکیفیت که منجر به بهبود بهزیستی و
کمک به پیشرفت‌های فردی و اجتماعی آنان می‌شود، ارائه خواهد شد.
این موضوع نباید توسط بزرگترها به کودکان دیکته شود که
چه‌کاری انجام دهند، همه می‌دانیم که باید به جوانان گوش فرا داد و با
همکاری آنان نیازهایشان را شناسایی کرد.
کارشناسان بر این باورند که باید به جوانان اطلاعات موردنیاز برای
تصمیم‌گیری درباره شیوه زندگی آگاهانه داده شود تا آنان تصمیم
درست در زندگی را اتخاذ کنند و همچنین به تامین ایمنی، سلامت،
شادی و موفقیت توجه کرد تا از این طریق، به آینده شهر شکل داده شود.
برنامه حمله به یک پالایشگاه نفت خنثی شد
به گزارش ایسنا، طارق الایسامی گفت: این حمله برنامه ریزی شده از