31783
مستاجر، به جای مراجعه به دادسرا و طی کردن مسیر یک فرآیند طولانی،
به مرکز داوری ا تحادیه املاک واقع در خیابان قصردشت، ابتدای
خیابان پوستچی، شیراز مراجعه و موضوع را دنبال کنند.
رئیس اتحادیه مشاوران املاک شیرازبا بیان اینکه مرکز داوریه
اتحادیه املاک،آماده رسیدگی به اختلاف بین مالکین و مستاجرین و
احکام این مرکز قطعی و لازم‌الاجرااست، گفت: علاوه بر مراجعه
حضوری، امکان پاسخوگیی تلفنی وجود دارد و افراد می‌توانند
برای دریافت مشاوره و راهنمایی با شماره 32350500 تماس
بگیرند.
گرانی نقره رکورد می‌زند
به گزارش ایسنا، تحلیلگران ساکسو بانک انتظار دارند دلار آمریکا
حتی با فروکش کردن پاندمی ویروس کرونا پس از عرضه واکسن
کووید 19 در سال 2021 ضعیف شود. واکسن ویروس را از بین می برد
اما بدهی که در سراسر جهان انباشته شده است، به قوت خود باقی می ماند.
ساکسو بانک همچنین رشد تورم قیمت در سال 2021 را پیش بینی کرده
است و انتظار دارد سیاستگذاران واکنش کندی به قیمتهای رو به
افزایش داشته باشند زیرا می خواهند از اقتصادهای آسیب دیده از همه
گیری که در مسیر احیا گام برمی دارند، نهایت حمایت را به عمل آورند.
با توزیع گسترده واکسن کووید 19 تا اواسط سال آینده، نقدینگی