21127
وی خاطرنشان کرد: اعمال شب نیمه شعبان در مفاتیح ذکر شده‌، احیای
شب نیمه شعبان و تبدیل هر خانه به هیات و توسل و روزه در روز نیمه شعبان
از جمله اعمال موکد است که امید است با انجام اعمال مورد عنایت و
دعای خیر آنحضرت قرار بگیریم.
حجت الاسلام محمودی در پایان ‌اظهار کرد: شعار یامهدی ادرکنی و
یا حجت ابن الحسن عجل علی ظهورک‌، همزمان با پخش زنده از حرم امام
هشتم حضرت رضا(ع) و مسجد مقدس جمکران طنین انداز می شود و
نورافشانی بدون هر هیچ گونه تجمعی برگزار می شود.
راه اندازی 750 کاروان شادی در سطح استان تهران
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تهران در ادامه گفت: به
مناسبت نیمه شعبان 750 کاروان شادی در شهر و شهرستان های استان
تهران بدون تجمعات راه اندازی خواهد شد.
‌محمودی‌ بیان کرد: با توجه به اینکه در آستانه نیمه شعبان قرار داریم و
نیمه شعبان از بزرگترین و مهمترین اعیاد دینی و اسلامی ما می باشد،
وظیفه داریم نسبت به وجود مبارک امام زمان عجل الله تعالی فرجه الشریف
احترام کنیم.
وی ادامه داد: لذا از آنجایی که به خاطر رعایت مسائل بهداشتی
تجمعات و مجالس جشن ‌برگزار نمی‌شود و مردم این توفیق را ندارند که
در تجمعات حضور پیدا کنند، لذا پیش‌بینی شده‌ مجموعه‌های