3516
کنند. اگر بازار تعطیل باشد، بازاریان درآمد ندارد و باید اجاره و هزینه
خود را از جیب پرداخت کنند که بسیاری از آنها توان این کار را
ندارند، در حالی که اگر کارمند دولت تعطیل باشد، حقوق خود را
دارد، باید تمهیدی برای این موضوع اندیشیده شود.
اصناف خرد با رعایت اصول بهداشتی اجازه فعالیت داشته باشند
محمد کاظمی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اعلام رییس بهداشت
جهانی مبنی بر پرهیز از عجله کشورها در خروج از شرایط قرنطینه و
بازگشت به شرایط عادی اظهار کرد: در هر امری باید به کار کارشناسی
توجه کرده و نظر کارشناسان را اعمال کنیم، به نظر می رسد تصمیم دولت
در این‌باره با آنچه که کارشناسان وزارت بهداشت و درمان مطرح می
کنند مغایر است،‌ برداشت من این است که موضوع قرنطینه یا
محدودیت ها باید ادامه داشته باشد.
نماینده مردم ملایر در مجلس افزود: اما نکته مهم این است که معیشت
بسیاری از مردم به خصوص اقشار متوسط و زیر متوسط از حضور
فیزیکی در محل کار تامین می شود، دولت هم این توان را ندارد که
بتواند تمام این افراد را تامین کند، اگر بتوان تدبیری اندیشید که در
عین رعایت همه اصول بهداشتی و توصیه های ایمنی اصناف خرد کم و
بیش اجازه فعالیت داشته باشند امر مطلوبی است.
نایب رییس کمیسیون حقوقی و قضایی مجلس عنوان کرد: امروزه