22406
محتواهای علمی و پژوهشی باشد.
حجت‌الاسلام سیدابراهیم حسینی با تاکید بر اینکه توسعه محتوایی
جهاد دانشگاهی موجب بالندگی این نهاد می‌شود، افزود: ایجاد و
توسعه پارک‌های علم و فناوری، مراکز دانش بنیان به همت جهاد
دانشگاهی می‌تواند موجب ارتقای شاخص های علمی و فناوری در
کشور شود.
در سالروز تاسیس جهاد دانشگاهی حجت الاسلام دکتر حسینی امام
جمعه ساوه به همراه معاون استاندار و فرماندار ساوه با حضور در جهاد
دانشگاهی ساوه از بخش های مختلف این نهاد بازدید کردند و از نزدیک
در جریان فعالیت‌های این واحد آموزشی قرار گرفتند.
ماموریت اصلی در زندانبانی اصلاح و تربیت مددجویان است
به گزارش ایسنا، مهدی حاج محمدی‌ همچنین در جمع کارکنان
زندان گفت: فلسفه و ماموریت اصلی در امر زندانبانی دستگیری از
بندگان گرفتاری است که چند صباحی مهمان ما هستند.
رییس سازمان زندان‌ها و اقدامات تامینی و تربیتی کشور در ادامه با
درود به روح بلند شهید چیت سازیان، تصریح کرد: این شهید در همان
مقطع دفاع مقدس در راستای فرهنگ سازی اهداف بلند انقلاب به
زندان می‌آمدند.
وی ضمن درود به روح بلند شهید لاجوردی عنوان کرد: باید از آن