27403
گفت: امروز تعاونی هایی موفق خواهند بود که بتوانند در کار خود
اقتصاد دانش بنیان داشته باشند. همچنین ورود شرکت‌های تعاونی به
مشاغل جدید و اقتصاد دانش بنیان می تواند به حل مشکلات اقتصادی
کمک کند.
وی با بیان اینکه جایگاه دولت الکترونیک و اقتصاد دانش بنیان در
آینده حرف اول را خواهد زد، گفت: فکر و اندیشه نو، به روز بودن و
پیشگام بودن موضوعات مهمی است که از استان اصفهان انتظار می
رود.
همچنین در این مراسم سرپرست اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی
استان اصفهان گفت: یکی از سه بخش مهم اقتصادی کشور بخش تعاون
است که توانسته این بخش را به یکی از موضوعات بسیار مهم تبدیل
کند.
کامران کلانی با بیان اینکه در سال جاری 3 تعاونی از استان اصفهان
موفق به رتبه کشوری شدند، گفت: اصفهان در12 سال گذشته رتبه اول
کشوری از نظر تعداد طرح تعاونی را به خود اختصاص داده است.
وی با اشاره به افتتاح 68 طرح تعاونی در استان اصفهان گفت: میزان
سرمایه‌گذاری کل در این طرح‌ها 974 میلیارد ریال بوده که مبلغ
158 میلیارد ریال تسهیلات بانکی معادل 16 درصد و مابقی 84 درصد از
طریق آورده اعضای تعاونی ها تأمین شده است. با بهره برداری از این