24340
ملی پوش بادبانی ایران مسابقات آلمان را از دست داد
به گزارش ایسنا، احمد احمدی ملی پوش بادبانی ایران که در اسپانیا
مشغول تمرین است برای حضور در مسابقات بین المللی آلمان راهی این
کشور شده بود و با وجود ثبت نام در این مسابقات و گذراندن دو هفته
قرنطینه، به دلیل محتاط عمل کردن آلمانی‌ها در اجاره قایق در شرایط
شیوع ویروس کرونا امکان حضور در مسابقه برایش فراهم نشد.
احمدی در گفتگو با ایسنا، در این مورد گفت: من همیشه در مسابقات
مختلفی حضور داشتم، قایق اجاره می‌کردم تا با آن در مسابقه شرکت
کنم.اما در آلمانشرایط کرونا افراد را محتاط کرده بود و به دلیل
محدودیت‌هایی که وجود داشت، کسی حاضر نشدقایق خود را از
شهرهای دیگر به کیل (محل برگزاری مسابقات) بیاوردو اجاره بدهد.
از طرفی به دلیل دو هفته حضور در قرنطینه نتوانستم بروم و حضوری
پیگیر قایق شوم.
او ادامه داد: می‌خواستماز اسپانیا قایق بیاورم اما به دلیل قوانین سخت
آلمان هیچ کسی حاضر نشد این کار را انجام دهد. با وجود اینکه خیلی
تمرین داشتم و هزینه ثبت نام و هتل و غذا را پرداخت کرده بودم،
نتوانستم در مسابقه شرکت کنم و از این بابت بسیار ناراحتم. واقعا
شرمنده خودم و رییس فدراسیون شدم. البته از آقای سهرابیان رییس
فدراسیون و آقای تدین رییس هیات قایقرانی مهاباد تشکر می‌کنم