31313
مصرف‌کنندگان نخواهد داشت.
نظام مدیریت واردات و ثبت سفارش از دست‌ رفته است
یحیی آل اسحاق، رئیس اتاق مشترک بازرگانی ایران و عراق، همه
کالاهای متوقف‌شده در گمرک را شامل رسوب کالا ندانست و افزود:
اگر روند خروجی کالا از گمرک به دلایلی کند شود، می‌توان آن را
غیرعادی تلقی کرد، اما به ذخیره کالا برای استفاده در ماه‌های آتی و
روند خروجی کالا از گمرک نمی‌توان واژه رسوب اطلاق کرد.
وی افزود: برای ترخیص هر کالا ضوابط و مقرراتی حاکم است. اول
این‌که نظام ارزی کالا باید مشخص باشد تا معلوم شود تعهدات ارزی
کالا چگونه و توسط چه شخصی انجام‌گرفته است. گاهی کالا به‌واسطه
ارز اشخاص وارد گمرک می‌شود و واردکننده منتظر بانک مرکزی برای
پرداخت ارز دولتی می‌ماند، زیرا تا زمانی که بانک ارز را در اختیار
واردکننده نگذارد، او نمی‌تواند به تعهدات خود عمل کند و
درنهایت کالا در گمرک باقی می‌ماند. بسیاری از واردکنندگان به
تعهدات ارزی خود عمل‌نکرده‌اند و به همین علت در گمرکات
مانده‌اند.
آل اسحاق با اشاره به نظامات ارزی واردات کالا ادامه داد: بانک مرکزی
تنظیم‌کننده ثبت سفارش‌هاست و تعیین‌کننده مقدار واردات کالا،
وزارت صمت است، اما به علت تغییرات متعدد وزیر و سرپرست در این