29325
درصدگیری کنیم بدون هیچ شک و تردیدی کمتر از 70 درصد اذعان
نخواهند کرد که اخوان ثالث موفق‌ترین شاعر نیمایی است چرا که
اخوان نقطه پیوند شعر نو و کلاسیک بوده است.
ترویج ادبیات به واسطه هنرهای نمایشی
این پژوهشگر ادبیات فارسی با اشاره به اهمیت معرفی و ترویج ادبیات
فارسی به واسطه هنرهای نمایشی گفت: ادبیات در جایگاه تخصصی و
دانشگاهی خود، مانند هر رشته دیگری مخاطب خاص خود را دارد و
این مخاطب محدود است اما برای اینکه ادبیات مانند علوم دیگری مثل
فیزیک و شیمی نیست که قرار باشد فقط عده‌ای تخصص آن را داشته
باشند، باید در تمام جهان رسوخ پیدا کند. هنر کارکرد اصلی را دارد
که ادبیات را به میان خانه‌های مردم و کوچه و بازار ببرد و تمام مردم را با هر
سلیقه و تخصصی را که دارا هستند، در حد و اندازه خودشان آشنا کند.
هنرهایی مانند هنرهای نمایشی، سینما و تئاتر نقش ویژه‌ای را در این
موضوع دارد. یک نمونه موفق در این زمینه می‌توان به سریال شهریار
اشاره کرد که با آن، زندگی شهریار با رگ، خون و پوست مردم عجین شد
و همه او را شناختند؛ به طوری که اگر صدها مقاله درباره او نوشته می‌شد،
آن کارکرد را نداشت.
قیامتی افزود: شاهنامه نیز در طول تاریخ با هنر بیان شده است. نقالی یک
هنر نمایشی است و این نقالی در طول تاریخ امتداد داشته و شاهنامه را بین