1849
سرماخوردگی و مصرف سیگار می دانند، همچنین با همه گیری کرونا
ممکن است این سرفه ها به حساب کرونا گذاشته شود، در حالی که ممکن
است فردی کرونا داشته باشند ولی همزمان سل هم داشته باشند، به همین
خاطر همیشه تاکید داریم سرفه بیش از دو هفته را حتما سل درنظر بگیرید
مگر اینکه خلاف آن تشخیص داده شود.
وی در ادامه با بیان اینکه در 20 درصد موارد میکروب سل ممکن است
ارگان های دیگر بدن را درگیر کند، گفت: مثل سل ستون فقرات، سل
چشم و ... که اگر تشخیص داده شود همه درمان دارند، البته تشخیص آن
کمی پیچیده تر است و باید توسط پزشک متخصص صورت گیرد.
کارشناس برنامه سل و جذام معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی
اصفهان سالمندان را بیشترین گروه سنی برشمرد که مبتلا به بیماری سل
می شوند و افزود: سطح ایمنی بدن فرد در ابتلا به بیماری سل تاثیر دارد.
وی با اشاره به اینکه میکروب سل می تواند در بدن حالت خفته یا فعال
داشته باشد که در صورت بروز علائم فرد مسلول می شود، اعلام کرد: از
ابتدای سال جاری تاکنون نزدیک 90 مسلول در استان شناسایی شده و
تحت درمان هستند. این آمار بیماران شناسایی شده است و مسلما تعداد
افراد شناسایی نشده خیلی بیشتر است که در سطح جامعه در تردد هستند و
می توانند عامل انتقال بیماری باشند.
طلایی در خصوص تاثیر استفاده از ماسک در پیشگیری از ابتلا به بیماری