27766
صنعت، معدن و تجارت (صمت) برای تصمیم گیری در این رابطه
برگزار شد، اما میزان افزایش قیمت مجاز برای این کالا و محصولات
سلولزی اعلام نشد. محمدمهاجر، نائب رئیس انجمن صنایع سلولزی
ایران، نیز در این جلسه تاکید کرد که کمبودی در بازار نیست، بلکه
سودجویانی که عرضه را کاهش می‌دهند باعث افزایش تقاضا در
بازار شده اند و در نهایت باعث ایجاد اختلال در سطح عرضه می‌شوند.
به گفته مدیرکل دفتر صنایع نساجی، پوشاک و سلولزی وزارت
صمتدر حال حاضر حدود یک پنجم ظرفیت تولید پوشک در کشور
فعال است.
وفور 3 گیاه دارویی کمیاب دنیا در کهگیلویه و بویراحمد/وجود 46
گونه گیاهی آندمیک
“غلامحسین حکمتیان”دربازدید مسئولان کشوری و استانی از
گیاهان دارویی تنگ سرخافزود:گیاهان دارویی یکی از ظرفیت
های مطلوب اقتصادی هر منطقه است که در این میان کهگیلویه و
بویراحمد با دارا بودن بیش از 400 گونه گیاه دارویی از مجموع 2 هزار
گونه گیاهی موجود یکی از متنوع ترین استان های کشور است.
وی تصریح کرد: در این بین 46 گونه گیاهی آندومیک و سهگیاه
داروییکمیاب دنیا شامل باریجه،آنغوزه و گزانگبین به وفور در
ارتفاعات این استان یافت می شوند.