9444
شده، از بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در
منزل ادامه خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران، خاطرنشان کرد: هم اکنون
1123 نفر بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی حاد مشکوک به
کرونا بر اساس تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند.
موسوی تاکید کرد: همه افراد جامعه باید، ضمن استفاده از ماسک،
شستشوی مستمر دست‌ها و فاصله گذاری اجتماعی با اجتناب
ازحضور در اجتماعات و مراسم و پرهیز از مسافرت به قطع چرخه
بیولوژیک انتقال ویروس این بیماری کمک کنند.
بستری 270 بیمار در بابل
همچنین بر اساس، اعلام روابط‌عمومی و امور بین‌الملل دانشگاه علوم
پزشکی بابل، در حال حاضر 270 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان‌های بابل بستری هستند.
بر این اساس، در 24 ساعت گذشته 36 بیمار جدید بستری و 39 بیمار هم
ترخیص شدند. 49 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری
هستند.
به گزارش ایسنا، عصر دیروز، نوبخت معاون رئیس جمهور به همراه
استاندار مازندران از بیمارستان آموزشی، درمانی و پژوهشی، 370
تختخوابی ماهفروجک ساری بازدید کرد.