12222
متشکله جهت رسیدگی به شعبه ششم ویژه رسیدگی به تخلفات قاچاق
کالا و ارز تعزیرات حکومتی استان ارجاع گردید و شعبه مذکور بعد از
رسیدگی به پرونده و نهایتا احراز تخلف، راننده کامیون کشنده را به
دلیل مباشرت در قاچاق فرآورده های نفتی به پرداخت مبلغ 3 میلیارد و
840 میلیون ریال جریمه در حق صندوق دولت محکوم نمود.
خوزستان: پس از ارسال گزارشی از سوی نیروی انتظامی شهرستان
اهواز مبنی بر کشف مقادیری پوشاک ، این گزارش به اداره تعزیرات
حکومتی شهرستان اهواز ارسال و به شعبه هفتم ارجاع شد و پس از
استعلامات لازم و اخذ دفاعیات متهم، تخلف محرز و متهم به ضبط کالا
مکشوفه و پرداخت 2 میلیارد و 371میلیون ریال جریمه محکوم شد.
مرکزی: با کشف محموله 33 هزار و 103 متر پارچه پرونده به تعزیرات
ارجاع و با توجه به عدم ارائه مدارک قانونی، متهم به دلیل حمل و مباشرت
در قاچاق به پرداخت 3 میلیارد و 750 میلیون ریال جزای نقدی محکوم
شد.
خراسان شمالی: با گزارش اداره صنعت، معدن و تجارت شهرستان مانه
و سملقان مبنی بر تخلف عرضه خارج از شبکه مواد پتروشیمی به مقدار
110 تن، پرونده تشکیل و در بررسی ها مشخص شد که شرکت تولیدی با
دریافت مواد پتروشیمی سهمیه‌ای با نرخ دولتی، مواد را به صورت
عرضه خارج از شبکه به فروش رسانده که در همین راستا شعبه پس از