30253
وی با اشاره به اینکه «این بارندگی‌ها برای مشهد نیز پیش‌بینی شده است
اما تا فرداشب، شدت ندارد»، خاطرنشان کرد: پیش‌بینی می‌شود،
فرداشب بارندگی‌ها در مشهد به صورت برف و باران باشد اما این برف به
زمین نخواهد نشست.
پیش‌بین مسئول اداره کل هواشناسی خراسان رضوی با بیان اینکه
«امروز دمای مشهد، 13 درجه سیلیسیوس است و فردا به 5 درجه خواهد
رسید»، تاکید کرد: در این روزها باید به سرمازدگی محصولات توجه
کرد. از این رو به باغداران، گلخانه‌داران، زنبورداران، دامداران
و... توصیه می‌کنیم که باتوجه به کاهش شدید دما و بارش برف و باران،
طی امشب، چهارشنبه و پنجشنبه محافظت کامل را از گلخانه، زمین،
باغ و... خود داشته باشند.
سنگچولی با اشاره به اینکه «در نواحی شمالی استان مانند قوچان،
درگز، فریمان و... بارش‌ها به صورت برف خواهد بود»، گفت:
پیش‌بینی می‌شود، در دیگر نواحی استان بارش‌ها به صورت برف و
باران خواهد بود. همچنین بارندگی‌ها در نیمه جنوبی استان به
صورت باران خواهد بود.
وی با اشاره به اینکه « این بارش‌ها در ارتفاعات به صورت برف خواهد
بود»، اظهار کرد: پیش‌بینی می‌شود، این بارندگی‌ طی امروز و
روزهای آینده به صورت سیلابی نیست که مشکلی ایجاد کند، بلکه