22334
خانواده نیز کمک می کند.
زیاد مصرف کنید 16 درصد جریمه می‌شوید
غفاری با اشاره به اینکه الگوی مصرف برق در مازندران 400
کیلووات‌ساعت است، در مورد افزایش تعرفه‌های برق در سال
جاری، خاطرنشان کرد: در سال جدید 7 درصد افزایش به همه
تعرفه‌های خانگی اضافه شد و کسانی که استفاده‌ی بالاتری از الگوی
مصرف داشته باشند 16 درصد جریمه می‌شوند.
وی با اشاره به اینکه هزینه بار مصرفی کل مسافر در استان 120 مگاوات
است، یادآور شد: اگر کرونا فروکش کند حجم ورود مسافر افزایش
می‌یابد اما تاثیر آن در مصرف برق استان چشمگیر نیست و بیشتر به
صرفه‌جویی ادارات و منازل تاکید می‌شود و در صورت عدم کنترل
مصرف احتمال خاموشی وجود دارد.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان مازندران گفت: تمام
استان‌های کشور دارای سهمیه سقف پیک هستند و همه باید در مصرف
مدیریت انجام داده و این که فقط مازندران از خاموشی برخوردار
بوده، حرف نادرستی است.
غفاری با اشاره به اینکه استان‌ها به لحاظ میزان پیک مصرف برق مشترکان
دارای رنگ‌بندی های مشخصی هستند، خاطرنشان کرد: در صورتی
که پیک مصرف رعایت شود رنگ سبز به این مناطق اختصاص یافته،