1125
پرسپولیس، معمار این بنا بود. برانکو ایوانکوویچ در پایان لیگ
هجدهم با وجود اصرار باشگاه و هواداران از پرسپولیس جدا شد. او در
آخرین مصاحبه بلندش گفته بود: «سومین قهرمانی سخت‌ترین
قهرمانی من بود. رقابت سال به سال سخت‌تر می‌شود.» فارغ از رفتار
غیرمسئولانه مدیران باشگاه به‌ نظر می‌رسد برانکو باور کرده بود
کسب قهرمانی‌های بعدی بسیار سخت‌تر خواهد بود؛ به همین دلیل هم
ترجیح داد در اوج برود. با این وجود پرسپولیس بدون او قهرمانی
چهارم را به آسانی به دست آورد و به فینال لیگ قهرمانان آسیا هم رسید. در
نقطه مقابل تجربه برانکو در الاهلی عربستان فاجعه‌بار بود و او البته در تیم
ملی عمان هنوز محک نخورده است.
رامین رضاییان: جدایی از پرسپولیس برای او فقط «پول بیشتر» داشت.
رامین اگر درست و کامل، بدون حاشیه در این تیم می‌ماند الان در زمره
قدیمی‌ترین‌ها، محبوب‌ترین‌ها و حتی کاپیتان‌های پرسپولیس
بود. او از نظر فنی هم به شدت به کار سرخ‌پوشان می‌آمد؛ اما به هر حال مسیر
دیگری را برگزید که خیلی به سودش نبود.
مهدی طارمی: استعداد طارمی فراتر از آسیا بود و بالاخره یک جایی باید
جدا می‌شد اما شکل کنده شدن او از پرسپولیس فاجعه‌بار بود. جریان
ریزه‌اسپور، محرومیت خودش و باشگاه، آن مصاحبه عجیب و ... خیلی
هزینه به قرمزها تحمیل کرد. کار پرسپولیس بدون طارمی با علی علیپور