26854
را کمتر کنند.
با این حال اعتراض تدارکات این دو تیم روی سکوها افاقه نکرد و آن‌ها
مانند هواداران در حال شعار دادن و تشویق تیم‌های خود و حتی تمسخر
بازیکنان حریف بودند؛ اتفاقی که در فوتبال روز دنیا بعید است. حتی
هنگام تعویض بازیکنان مصدوم هم تدارکات دو تیم به تمسخر تیم
مقابل پرداختند!
فرصت سوزی مهدی عبدی و در ادامه گل نشدن دروازه خالی روی
شوت نوراللهی و نجات دروازه استقلال توسط ریگی، حسرت
گل‌محمدی را به دنبال داشت و روی دو زانو به زمین نشست.
گل دوم پرسپولیس، نیمکت سرخپوشان را منفجر کرد. یکی از
دستیاران یحیی به سبک بهزاد غلامپور روی سر و گردن گل محمدی
پرید و نزدیک بود او را زمین بزند.
در اواخر بازی دیاباته دروازه خالی حریف را باز کرد و بازیکنان و
مربیان استقلال جشن گرفتند اما این گل آفساید اعلام شد تا خوشحالی
آبی ها دوام نداشته باشد.
گل مهدی قایدی در وقت های اضافه، باعث ورود کادر فنی و
دستیاران فکری به داخل زمین و شروع یک جشن مفصل در اواخر مسابقه
بود و در مقابل، نیمکت نشینان پرسپولیس نظاره گر این صحنه بودند.
هوای اراک، همچنان ناسالم برای گروه‌های حساس