490
گزارش پس از آسیب‌شناسی صدور کارت بازرگانی در ایران و
بررسی چالش‌های آن، پیشنهادهایی برای اصلاح وضع موجود
ارائه شده ‌است. بر اساس این گزارش اجرای مناسب راهکارهای
اصلاحی پیشنهاد شده در این گزارش، می‌تواند منافع قابل توجهی را
در پی داشته باشد که لازم است زیرساخت‌های لازم برای اجرای آن در
اسرع وقت آماده شود. یکی از مهم‌ترین زیرساخت‌های مورد نیاز در
این زمینه وجود شفافیت در زمینه فعالیت‌های تجاری و توسعه دولت
الکترونیک است. با عنایت به عدم تحقق کامل دولت الکترونیک در
ایران، به‌نظر می‌رسد راهکار حذف کارت بازرگانی در کوتاه‌مدت
قابل پیاده‌سازی نیست و باید به آن به دید یک راهکار میان‌مدت پس از
فراهم شدن مقدمات لازم آن نگاه کرد. گزارش مرکز پژوهش‌های
مجلس برای رفع مشکلات موجود در رابطه با کارت بازرگانی در
کوتاه مدت، اجرای اقداماتی چون سپردن تمامی فرایند صدور،
ابطال و تمدید کارت بازرگانی به وزارت صنعت، معدن و تجارت،
الزام وزارت صنعت، معدن و تجارت به راه‌اندازی سامانه یکپارچه
رتبه‌بندی جهت احقاق حقوق دولت و پایش بازرگانان فعال و غیرفعال
و تکلیف به دستگاه‌های مرتبط ازجمله سازمان امور مالیاتی و تأمین
اجتماعی و سازمان ثبت احوال کشور برای یکپارچه کردن بانک
اطلاعاتی بازرگانان کشور، کاهش زمان و فرایندهای دریافت