11892
عملکردهای اقتصاد ژاپن از زمان ثبت آمارهای مربوطه رشد
محسوب می شود. در بین بخش های مختلف، مخارج مصرف
کنندگان 28.4 درصد کاهش یافته است. مخارج سرمایه ای نیز 4.6
درصد کمتر شده است. مخارج دولتی و سرمایه گذاری ثابت رشد منفی
را تجربه کرده‌اند و به ترتیب 2.3 درصد و 7.5 درصد رشد منفی داشته اند.
تجارت خارجی ژاپن نیز کاملا تحت تاثیر کرونا قرار دارد تا جایی که
طی مدت فوق صادرات این کشور 18.5 درصد و واردات نیز 0.5
درصد کاهش پیدا کرده است. بدین ترتیب کسری تراز تجاری بیش از
پیش افزایش یافته است.
در حال حاضر بزرگ ترین شریک تجاری ژاپن محسوب می‌شود و در
نتیجه شیوع کرونا، روابط تجاری دو طرف تا حد زیادی کاهش یافته
است. هم‌چنین گردشگران چینی که بزرگ‌ترین بازدیدکنندگان
خارجی از ژاپن هستند نیز فعلا از ورود به این کشور منع شده اند.
ژاپن یکی از کمترین خسارت ها را از شیوع کرونا در بین اقتصادهای
پیشرفته متحمل شده است حدود 38هزار ژاپنی به کرونا مبتلا شده اما
حدود 1090نفر جان خود را از دست داده اند.
بانک مرکزی ژاپن از ماه مارس تاکنون در مجموع حدود 14.4
تریلیون ین نقدینگی به اشکال مختلف به بازارهای مالی تزریق کرده
است تا از پیامدهای اقتصادی ویروس کرونا بکاهد.