25836
اسفندماه پرداخت کردیم و یک بسته هم در چند روز آینده پرداخت
خواهد شد. گروه دوم کسانی هستند که درآمد فصلی یا روزمزد داشتند
و حدود چهار میلیون نفر هستند که برای اینها در کارت یارانه‌شان یک تا
دو میلیون تومان شارژ می‌کنیم و با تنفس چند ماهه طی دو سال آن را از
یارانه‌شان کسر خواهیم کرد که هشت درصد سود تسهیلات آن را
سازمان برنامه و بودجه به عهده خواهد گرفت. همچنین مقرر شد برای
78 میلیون نفر در صورت تقاضا در کارت خریدشان یک میلیون تومان
با سود 12 درصد شارژ کنیم.
وی همچنین اضافه کرد: در مورد کسبه و بنگاه‌ها نیز ممکن است اگر
حمایتی صورت نگیرد کارگران‌شان را اخراج کنند لذا مقرر شد 75
هزار میلیارد تومان تسهیلات برای حمایت از تولید اختصاص داده
شود.
رییس سازمان برنامه و بودجه در پایان اضافه کرد: دولت در حال
مدیریت است که خودش به تعهداتی که به کارگران و کارمندان دارد
عمل کند و طرح‌های عمرانی را سرپا نگه دارد چرا که در غیر این صورت
برخی مشاغل از دست خواهند رفت. امیدواریم که بتوانیم با کمک هم از
این دوره سخت عبور کنیم.
نوبخت: زمینه‌سازی برای اجرای 75 پروژه جهش تولید در خراسان
جنوبی