32833
عنوان اعضای مفید و موثر جامعه و لزوم دستگیری از آنان در فرهنگ
دینی و ملی ما اهمیت بسزایی دارد از این رو اداره بهزیستی به عنوان یک
نهاد خدماتی تمام تلاش خود را کرده تا خدماتی که برای سایر
مددجویان خود در نظر گرفته را به نابینایان نیز ارائه کند.
وی با بیان که اکنون این نهاد به 3100 معلول جسمی حرکتی و معلولان
دچار مشکلات ذهنی خدمات ارائه می‌کند،توضیح داد: در حال
حاضر این بهزیستی به 339 زن سرپرست خانوار خدمات ارائه
می‌کنند که از این تعداد 209 نفر تحت پوشش بیمه تأمین اجتماعی
هستند و برای هر نفر ماهیانه مبلغ سه میلیون و 472 هزار و 927 ریال حق
بیمه به دستگاه‌های متولی واریز می‌شود و هم اکنون 20 پرونده نیز در
نوبت دریافت مستمری در حوزه زنان سرپرست خانوار است.
50 درصد مرغ‌ها روی دست مرغداران ماند
محمد نظرپور در گفت‌وگو با ایسنا، با تأکید بر اینکه مرغ به وفور در
استان تولید شده است، اظهار کرد: در سال 98 حدود 30 میلیون قطعه
جوجه ریزی در 1400 دوره در استان همدان صورت گرفته که نسبت به
مدت مشابه سال 97 که 25 میلیون و 300 هزار قطعه بود، افزایش 18
درصدی داشته است.
وی تصریح کرد: در بهمن و اسفندماه سال گذشته پنجمیلیون و 300
هزار قطعه جوجه ریزی در واحدهای مرغداری استان انجام شد که