6951
چین اجماعی جدی مبنی بر ارتقای روابط به سطح مشارکت راهبردی
وجود دارد در بخش دیگری از صحبت های خود، گفت: در 27 مهر ماه
طبق برجام و قطعنامه 2231 شورای امنیت سازمان ملل محدودیت
های تسلیحاتی که به ناروا بر ایران اعمال شده بود به صورت خودکار
برداشته می شود.
وی ادامه داد: جمهوری اسلامی ایران به عنوان دولت مسئولیت پذیر از
تمام ظرفیت خود برای تامین صلح و امنیت بین المللی استفاده می کند.
وی با بیان اینکه مهمترین بعد اتفاق هفته آینده این است که نشان داده می
شود که آمریکا به رغمتمام گردن کشی ها، حیله گری ها و اقدامات
فراقانونی اش نتوانسته کاری را به جلو ببرد، گفت: در واقع جمهوری
اسلامی ایران بار دیگر نشان داد که آمریکا آنقدر هم که ادعا می کند قدر
قدرت نیست.
این دیپلمات ارشد کشورمان در پاسخ به سوال دیگری در ارتباط با
تحریم های آمریکا و اقدامات یکجانبه این کشور برای ضربه زدن به
کشورهایی چون ایران خاطرنشان کرد: دولت ترامپ می خواهد
پلیس دنیا، دادستان دنیا باشد اما واقعیت این است که دوران این گردن
کشی ها خیلی وقت است که تمام شده است.
وی با بیان اینکه طرف های دیگر از جمله بسیاری از شرکت های
خصوصی در رعب و وحشت واشنگتن هستند، ادامه داد: این موضوع