21699
قطعی و خرابی اینترنت، اینبار گریبانگیر دانشجویان فرانسوی 
به گزارش ایسنا به نقل از یودبلیونیوز، با شیوع کرونا، دانشگاه‌ها
درسراسر جهان تعطیل شدند و ضررهای مالی گزافی متحمل شدند.
در فرانسه نیز شیوه آموزش به صورت از راه دور یا همان آموزش
آنلاین پیگیری شد.
در این میان، اساتید و مدیران دانشگاه‌های فرانسه نگرانی‌های خود را
نسبت به افزایش علائم آسیب‌های روانشناختی در میان دانشجویان
ابراز کردند.
با شروع موج دوم کرونا نیز آموزش این کشور مجددا به آموزش از راه
دور تغییر پیدا کرد.
ژولی چاریر یکی از اساتید دانشگاه‌های پاریس اظهار کرد: در شرایط
فعلیاساتید در حاشیه قرار می‌گیرند و موضوع اصلی نگرانی ما
دانشجویان هستند.
وی ادامه داد: من و همکارانم پیام‌های زیادی از دانشجویان دریافت
کرده‌ایم که خبر از وضعیت ناخوشایند آنها می‌دهد.چرا که آنها
احساس انزوا و تنهایی می‌کنند.
این استاد دانشگاه ادامه داد: ممکن است ما تصور کنیم نسل فعلی
دانشجویان مدام در اینترنت به سر می‌برند ولی این تصور کاملا اشتباه
است. در این میان، من دانشجویانی دارم که با مشکل خرابی اینترنت