28658
پزشکیان درگذشت نماینده ادوار سیستان و بلوچستان را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، مسعود پزشکیان در جلسه علنی امروز(یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی در نطق پیش از دستور، رحلت رحلت
حجت‌الاسلام والمسلمین سیدصادق حسینی‌طباطبایی نماینده
ادوار مردم سیستان در مجلس را تسلیت گفت.
پزشکیان گفت: رحلت این عزیز را به مردم سیستان تسلیت گفته و صبر
جمیل برای خانواده آن مرحوم و همکارمان آقای کامران از درگاه
ایزد مننان خواستاریم. این تسلیت از طرف مجمع نمایندگان استان
سیستان اعلام شده است.
پزشکیان: دولت باید تا هفته آینده برنامه ملی مبارزه با کرونا را به مجلس
بیاورد
به گزارش ایسنا، مسعود پزشکیان در جریان جلسه علنی امروز مجلس
شورای اسلامی بیان کرد: از خداوند متعال برای آقای لاریجانی که
اکنون در قرنطینه به سر می‌برند آرزوی سلامتی داریم. در روزهای که
نمایندگان در مجلس حضور نداشتند ایشان در تمام مدت پیگیر و
درگیر مسائل کرونا بوده و به خاطر تلاش‌هایشان اکنون به این بیماری
مبتلا شدند و در قرنطینه خانگی هستند. از تلاش‌های ایشان قدردانی
می‌کنیم. از کادر بهداشتی و درمانی کشور، پرستاران و پزشکان که
شبانه روز با جان خود در حال خدمت هستند سپاسگزاریم. برای کسانی