2514
قضایی استان اعم از شهرها و حتی روستاهای بزرگ شعب شوراهای
حل اختلاف به صورت عمومی و تخصصی فعالیت خود را انجام می‌دهد
که در این مدت سعی شده شعبات تخصصی و ویژه را در رسیدگی به
محکومان مالی، کیفری و حتی قصاص نفس فراهم کنیم.
علوی به عملکرد شورای حل اختلاف در نیمه اول امسال اشاره کرد و
ادامه داد: بیش از 49 هزار و 500 فقره پرونده به شوراهای حل اختلاف
ارجاع شده بود که از این بین 34 درصد پرونده‌هایی که ماهیت صلح و
سازش داشتند با تلاش این شورا مخدومه شده و موفق شدیم تا صلح و
سازش و مصالحه را در این پرونده‌ها برقرار کنیم.
وی در ادامه بیان کرد: از ابتدای سالجاری تاکنون 12 نفر از محکومان
قصاص نفس با تلاش مجموعه گروه‌های جهادی و ستاد دیه از چوبه
اعدام رهایی پیدا کرده و با رضایت اولیای دم به آغوش خانواده‌های
خود بازگشتند.
علوی اضافه کرد: با توجه به شرایط اقتصادی و معیشت مردم،‌ مخدومه
شدن 34 درصد پرونده‌ها با ماهیت صلح و سازش رقم مناسبی است و قطعا
با بهبود شرایط اقتصادی بر این تعداد در سال‌های آینده و حتی نیمه دوم
امسال افزوده خواهد شد.
وی اظهار کرد: تلاش ما بر این است تا با گسترش مجموعه شوراهای حل
اختلاف به صورت تخصصی و تقویت نهادهای داوری و صلح و