28359
دستورالعمل رئیس قوه قضائیه برای پس گرفتن اموال و دارایی‌های
نامشروع
همچنین رئیس قوه قضائیه با ابلاغ دستورالعملی، دادستانی کل
کشور را موظف کرد با همکاری دستگاه‌های نظارتی و امنیتی و
سازمان‌های مردم نهاد هرگونه مستنداتی که حاکی از سو استفاده
احتمالی مسئولین از موقعیت شغلی یا جایگاه مدیریتی و کسب اموال
نامشروع شده را پیگیری نموده و اموال را به بیت المال بازگردانند.
بازار بورس نهاد اصلی ایجاد و حفظ تعادل در اقتصاد کشور است
رئیس جمهورهم در یکصد و نود و پنجمین جلسه ستاد هماهنگی
اقتصادی دولتبا تاکید بر اینکه بازار بورس یک نهاد اصلی در ایجاد و
حفظ تعادل در اقتصاد کشور است، اظهارداشت: بورس بستر معاملاتی
شفاف است و دولت همواره در پی تقویت و حمایت بازار بورس بوده و
اولین گام و شرط حمایت و تقویت از این بازار را قاعده مندی و رعایت
قانون در آن می داند.
بیانیه 200 نماینده مجلس مبنی بر ممنوعیت ورود واکسن
آمریکایی، انگلیسی و فرانسوی
بیانیه 200نماینده مجلس درباره ممنوعیت ورود واکسن
آمریکایی، انگلیسی و فرانسوی از دیگر اخبار پربازدید بود.
نمایندگان بیانیه‌ای ضمن حمایت و تقدیر از تولید واکسن کرونا