16036
دریافت تسهیلات ازدواج در شش ماهه نخست امسال 16 هزار و 402
نفر بوده است.
وی ادامه داد: از این تعداد، 10 هزار و 908 نفر تسهیلات قرض‌الحسنه
ازدواج را دریافت کرده و 5494 نفر نیز در صف انتظار هستند.
دیناروند اضافه کرد: در این مدت بیش پنج میلیون و 701 هزار و 300
میلیون ریال تسهیلات ازدواج در استان پرداخت شده است.
معاون فرهنگی و امور جوانان اداره‌کل ورزش و جوانان لرستان
افزود: میانگین دریافت‌کنندگان تسهیلات ازدواج در کشور 62
درصد است که این آمار در لرستان 67 درصد بوده و از میانگین کشور
بیشتر است.
وی تاکید کرد: با اینکه لرستان در رتبه دوازهم کشور قرار دارد و رشد
خوبی داشته‌ایم اما از این جایگاه راضی نیستیم و به دنبال ارتقای آن
هستیم.
دیناروند گفت: با همکاری شورای هماهنگی بانک‌های استان
می‌توانیم این درصد را بهتر کنیم.