4660
گیرانی که در برنامه و چارچوب کادر فنی تیم ملی بودند و در اردوها و
مسابقات مختلف مثل قهرمانی کشور، لیگ، جام تختی و جام باشگاه
های جهان کشتی گرفتند قطعا امتیاز خاص و ویژه ای خواهند داشت.
محمدی خاطرنشان کرد: هنوز درباره نحوه برگزاری انتخابی تیم
ملی به جمع بندی خاصی نرسیده ایم و مسیر انتخاب ملی پوشان برای
حضور در رویدادهای آتی و المپیک توکیو پس از جمع بندی نهایی
مشخص خواهد شد.
سرمربی تیم ملی کشتی آزاد در پاسخ به این سوال که با توجه به تعویق
یکساله المپیک، علیرضا کریمی پای خود را جراحی خواهد کرد یا
خیر، گفت: با توجه به زمان مناسبی که تا برگزاری المپیک در پیش داریم
قرار است کریمی طی چند روز آینده مجددا تحت معاینه قرار گیرد تا
اگر نیاز به عمل جراحی داشت این کار انجام شود. زمان مناسبی تا المپیک
داریم و کریمی این فرصت را دارد تا با انجام عمل جراحی دوبازه به
تمرینات و مسابقات بازگردد.