19219
شگردهای جدید سارقان منزل را بشناسید!
جهت پیشگیری از سرقت منزل خود، توصیه های زیر را با دقت
بخوانید:
*هنگام عوض شدن مستأجر قبلی، حتما توپی قفل درب های ورودی و
اصلی را تعویض کنید.
*از نگهداری وجوه نقد و طلاجات زیاد در منزل و در یک مکان مشخص
و ناامن خودداری کنید.
*سوابقی از مشخصات و جزئیات اموال با ارزش خود را تهیه نمایید تا در
زمان سرقت بتوان از آن استفاده کرد.
*به موارد ایمنی خانه به اندازه زیبایی و نمای آن توجه داشته باشید.
*اگر در یک مجتمع چند واحدی زندگی می کنید به نحوی برنامه
ریزی نمایید که کل ساختمان در یک زمان خالی از سکنه نباشد.
*از روشن گذاشتن چراغ، رادیو، تلویزیون و... به صورت متوالی
خودداری کنید.
*در زمان به کارگیری نیروهای خدماتی (مستخدم) در انتخاب افراد
دقت نمایید و از شرکت های معتبر نیرو درخواست کنید.
*در زمان مسافرت های طولانی، تنها به داشتن قفل کتابی، حفاظ و...
بسنده نکرده و منزل خود را به فردی مطمئن بسپارید.
*عده ای از سارقان با همراه داشتن گل و شیرینی، در پوشش مهمان به