20751
نوشتیم و خواستیم موافقت کنند همسان سازی وزارت علوم با
دانشگاه‌های علوم پزشکی انجام شود. در اغلب شهرها دانشگاه‌های ما
کنار هم قرار دارند لذا این موضوع به آرامش فکری همکاران ما کمک
می‌کند.
غلامی اضافه کرد: ما برای افزایش مرحله دوم نیاز به منابع جدید
داشتیم، افزایش بعدی از نظر ما ضروری به نظر می‌رسد لذا مکاتباتی با
سازمان برنامه انجام دادیم تا این‌که در تاریخ پنجم آبان‌ماه
درخواست کردم سازمان برنامه و بودجه عنایتی داشته باشد و در 11
آبان‌ماه به آقای جهانگیری نامه نوشتم که مساعدت کنند
کارگروهی بین دو وزارتخانه موضوع همسان‌سازی را بررسی
کنند. در مورد هیات علمی هم این اختلاف را داریم.
وی یادآور شد: در 10 آذر ماه همچنین به هیات‌های امنا ابلاغ کردم که
آیین‌نامه افزایش مرحله دوم را بنویسند که بعد از تامین منابع بدون
فوت وقت این کار را انجام دهیم. همچنین سه جلسه با رییس سازمان
برنامه و بودجه و همکاران ایشان داشتیم و برای تامین منابع
درخواست کمک کردیم.
وزیر علوم، تحقیقات و فناوری یادآور شد: ما همچنین تقاضا کردیم
تخصیص تا 110 درصدی برای دانشگاه‌ها انجام شود که بخشی از این
افزایش برای سال 1399 اجرایی شود. در این زمینه همفکری شد و