2545
اردبیل همچنان روی خط قرمز کرونا
در این رزمایش که با شعار « بافاصله‌گذاری اجتماعی ایمن بمانیم » در
اردبیل و با حضور اکیپ‌های مرکز بهداشت آغاز شد، قرار است به
صورت فراگیر ارتقای فرهنگ سلامت، آموزش رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی و استمرار رعایت بهداشت و مقابله با کرونا در
اردبیل عملیاتی و اجرایی شود.
فرماندار اردبیل 21 اردیبهشت در این رزمایش اظهار کرد: همچنان
وضعیت اردبیل در کرونا در شرایط هشدار و قرمز قرار دارد و ما به هیچ
وجه نباید شیوع کرونا را نادیده بگیریم.
مسعود امامی یگانه خاطرنشان کرد: روزانه مراجعاتی را به
بیمارستان‌ها و حتی مرگ و میر را در شیوع کرونا شاهد هستیم و انتظار
می‌رود مردم امر فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت کنند و نسبت به این
موضوع سهل‌انگاری نداشته باشند.
وی افزود: در قالب این رزمایش بیش از 40 اکیپ مرکز بهداشت استان با
120 نفر در مناطق مختلف شهر به ویژه بازار و اصناف پرتردد حضور پیدا
می‌کنند تا توصیه‌های بهداشتی و آموزش لازم را در پیشگیری و مقابله
با کرونا ارائه کنند.
فرماندار اردبیل گفت: این شرایط را تا رسیدن به نقطه سفید و شرایط عادی
ادامه خواهیم داد و از همشهریان نیز انتظار داریم در مراجعه به