17628
باز فید به نقل از یکی از دیپلمات‌هایی که با وی گفت‌وگو کرده است
نوشت که مایک پمپئو وزیر امور خارجه دستور تحقیقات داخلی در
مورد این موضوع را داده است. برخی نیز این گمانه را مطرح کرده‌اند
سایت وزارت خارجه آمریکا هک شده است.
سایت یونانی: تراکتور درباره حاج‌صفی کارشکنی می‌کند
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت اخبار فوتبال یونان، انتقال احسان حاج
صفی بازیکن تیم ملی فوتبال ایران به یونان همچنان با مشکل روبرو شده
است و باشگاه تراکتور با کارشکنی مداوم اجازه خروج به این بازیکن
نمی دهد. این در حالی است کهاحسان حاج صفی خود علاقه زیادی به
حضور در یونان و بازی برای آریس دارد.
این اولین بار نیست که تراکتور ایران با کارشکنی اجازه رفتن به
بازیکنانش نمی دهد و باعث مزاحمت می شود. فصل قبل نیز این باشگاه
برای خروج سلیمی بازیکن خود مشکلات زیادی ایجاد کرد و این در
حالی است که فدراسیون فوتبال ایران نیز طرف باشگاه را گرفته است و
به بازیکن اهمیتی داده نشده است.
معلوم نیست وضعیت این بازیکن برای فصل بعدی رقابت ها به کجا
کشیده خواهد شد و در نهایت آریس موفق به جذب این بازیکن که
قبل‌تر در تیم های پانیونیوس و المپیاکوس بازی کرده است می شود یا
خیر.