30566
سالانه‌ای درخصوص نقض‌های حقوق بشر در کره شمالی برگزار کرد.
شورای امنیت در سال 2018 میلادی در بحبوحه تلاش‌های کیم‌
جونگ‌ اون، رهبر کره شمالی و دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا
برای خلع تسلیحات اتمی پیونگ‌یانگ که در حال حاضر ناکام
مانده، در خصوص نقض‌های حقوق بشر در این کشور منزوی هیچ
نشستی برگزار نکرد.
سال گذشته دست‌کم هشت عضو شورای امنیت خواستار برگزاری
نشستی درخصوص نقض‌های حقوق بشر در کره شمالی شدند؛ اقدامی
که پیونگ‌یانگ را بر آن داشت تا هشدار دهد که چنین اقدامی را یک
اقدام تحریک‌آمیز جدی تلقی خواهد کرد و به آن پاسخی محکم
خواهد داد.
کرونا 2000 میلیارد تومان به اقتصاد کرمانشاه زیان زده است
کیوان کاشفی در جلسه امروز (23 اردیبهشت) شورای گفت و گوی
دولت و بخش خصوصی استان، با اشاره به پیامدهای اقتصادی بحران
کرونا که ایران را نیز مانند تمام دنیا تحت تاثیر قرار داده، اظهار کرد: در
استان کرمانشاه نیز شیوع این بیماری خسارت حدود دو هزار میلیارد
تومانی را به همراه داشته است.
وی ادامه داد: خسارتی که تخمین زده شده بر اساس شاخص‌های مرکز
آمار ایران، تولید ناخالص داخلی استان در سال 98 و میزان آن در هر ماه،