20478
احتمال می‌رود این تصمیم در راستای سلسله اقدامات مشابهی که
مقامات کشورهای مختلف با هدف کاهش خطر شیوع ویروس
کرونا در زندان‌ها اتخاذ کرده‌اند، گرفته شده باشد.
عقب ماندگی مسکن ایثارگران سنگین است
سعید اوحدی امروز بیست و سوم مرداد ماه در جمع خبرنگاران با تاکید
بر ضرورت ساماندهی گلزار شهدای لرستان اظهار کرد: در این راستا ما
قول می‌دهیم که به هر میزان استانداری تأمین اعتبار کند، به همان
میزان ما کمک کنیم تا کار ساماندهی گلزار شهدای خرم‌آباد و بروجرد
انجام شود.
وی با اشاره به سرمایه‌گذاری سازمان اقتصادی کوثر در لرستان،
عنوان کرد: در این راستا قول می‌دهیم که به طور حتم این موضوع در
دستور کار جدی قرار بگیرد.
اوحدی گفت: هفته آینده یک هیئت از سازمان اقتصادی کوثر در
لرستان حضور پیدا می‌کنند تا پروژه‌هایی که روند اجرایی آنها با
تأخیر مواجه شده، ادامه پیدا کند.
رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران تاکید کرد: ماموریت اصلی ما تاثی
به فرهنگ ایثار و شهادت است.
وی با اشاره به اینکه عقب ماندگی‌های ما در حوزه مسکن ایثارگران
سنگین بوده، افزود: هدف ما این است که تا پایان سال 30 هزار مسکن