1928
عمل جراحی و شیمی درمانی و... قرار بگیرد. در حال حاضر مشغول
پیگیری مقدمات پزشکی مانند آزمایش، اسکن، گاما اسکن و...
هستم.
آهنین‌جان بیان کرد: با عنایت به لطف خداوندی و دعای بسیاری از
مردم بسیار خوش‌بین هستم و توکل به خداوند دارم که از این بحران
جسمی گذر کنم. در عین اینکه بیمار هستم، دلیلی نمی‌بینم که
سپاسگزار جامعه پزشکی به خصوص دانشگاه علوم پزشکی جندی
شاپور که در مقابله با کرونا از جان و سلامتی خویش هزینه می‌کنند،
نباشم.
وی بیان کرد: از تمام کسانی که جویای حال و دعاگویم بودند، کمال
سپاس و تشکر را دارم.
احتمال طغیان رودخانه‌های تفت وجود دارد
«علیرضا نوکار» در حاشیه بازدید از رودخانه‌های فصلی شهرستان
تفت با همراهی «محسن صادقیان» معاون هماهنگی امور عمرانی
استاندار یزد و جمعی از مسئولان استانی و شهرستانی به جاری شدن
سیلاب در رودخانه‌های فصلی تفت اشاره کرد و گفت: با توجه به اجرای
طرح فاصله‌گذاری اجتماعی برای جلوگیری از شیوع ویروس
کرونا و هم‌چنین خطرات ناشی از جاری شدن سیلاب در رودخانه‌های
فصلی در نقاط مختلف شهرستان مبادی ورودی و خروجی تمامی شهرها