23231
قرار دهم و سپس برنامه‌ریزی‌های خودم را مرحله‌ به‌ مرحله داشته باشم.
متأسفانه در بعد امکانات و انسجام تیمی، جودوی یمن در وضعیت
خوبی قرار نداشت و نیازمند این مسئله‌ بود که ما طبق یک سری
فرایندهای ورزشی، تیم ملی جودوی یمن را شکل بدهیم. علاوه بر آن
ورزشکاران جودو آموزش‌های مناسبی را ندیده بودند و
آموخته‌های آنها در سطح بسیار پایینی قرار داشت. طبق یک
برنامه‌ریزی مدون، توانستیم بسیاری از اساتید جودوی یمن که از
استان‌های مختلف این کشور در صنعا جمع شده بودند را آموزش‌
دهیم.
یک مسئله بسیار مهمی که مایه امیدواری بود و مرا ترغیب می‌کرد که با
انرژی بیشتر به کار ادامه دهم، روحیه جنگندگی و هوش بالای
جودوکاران یمنی بود که نوید آینده خوبی را برای جودوی این
کشور می‌داد. مدت‌ها تلاش کردم که یک مکان اختصاصی را برای
جودو در این کشور فراهم کنم و پس از آن، به‌صورت بسیار فشرده و
مستمر برای اعضای تیم ملی منتخب، کار مربیگری را شروع کردم.
ظاهراً روحیه جنگندگی یمنی‌ها بسیار بالا است که امروز با دست خالی
در حال جنگ با کشور عربستان هستند؟
من به خیلی از کشورهای عربی مسافرت کردم اما به جرأت می‌توانم
بگویم مردم یمن یکی از شجاع‌ترین طوایف عرب هستند و شجاعت