11010
مناطق پرتردد در وضعیت نامطلوب قرار بگیرد.
صبحگاه فردا (21 مرداد ماه) با آغاز تردد خودروها و کاهش تندی باد
طی ساعات گذشته غلظت آلاینده‌ها به‌ویژه ذرات معلق افرایش پیدا
می‌کند و به‌تبع آن کاهش کیفیت هوا در مناطق پرتردد دور از انتظار
نخواهد بود.
طی روز افزایش تندی باد باعث پراکندگی آلاینده‌ها می‌شود و
علاوه‌ براین بیشینه غلظت آلاینده «ازن» در ساعات بعدازظهر نسبت به
روز قبل از میزان کمتری برخوردار خواهد بودبنابراین با بهبود
کیفیت هوا شرایط قابل قبول در بیشتر مناطق برقرار خواهد شد.
در اواخر وقت فردا (21 مرداد ماه) تداوم وزش باد از تجمع آلاینده‌ها
جلوگیری می‌کند و به‌تبع آن پیش‌بینی می‌شود کیفیت هوا در بیشتر
مناطق در محدود قابل قبول قرار خواهد گرفت.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته «دی‌اکسید نیتروژن» با میانگین 76 بود و هوای پایتخت در
شرایط قابل قبول قرار داشت. آلاینده شاخص هم‌اکنون «ذرات معلق
کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 69 است و هوا در محدوده قابل قبول
قرار دارد.
تنفس هوای پاک در تهران
به گزارش ایسنا، بر اساس پیش‌بینی‌های انجام‌ شده در شرکت کنترل