22295
می‌کند، البته هنوز هم که اسامی نهایی نشده است. در این اسامی که
می‌فرمایید بیتا محسنی همیشه در تیم ملی اینلاین هاکی بوده، در حال
حاضر کمی تب داشت و تست داده بود، مشکوک به کرونا است و ما
خواستیم که در انتخابی نباشد. الهام دهقان سابقه حضور در تیم ملی را
دارد ولی اکنون عمل جراحی داشته و نمی‌توانست در انتخابی شرکت
کند. ورزشکاری داشتیم که آسیب داشت و در انتخابی در کنار زمین
نشسته بود. تفاوت‌ها بسیار زیاد است، ما در انتخابی تیم ملی، بازیکن
انتخاب نکردیم. در حقیقت تعدادی که کم شدند در سطح تیم ملی
نبودند. 40 نفر در انتخابی بودند و تنها 7 نفر خط خورده‌اند. چیز عجیب
غریبی نیست.
سرمربی تیم‌های ملی اینلاین هاکی در پاسخ به این سوال که برخی از
بازیکنانی ادعا دارند که بهتر بوده‌اند ولی به هر دلیلی دعوت نشده‌اند
گفت : اگر این چنین باشد از دیوانگی ما است. همیشه این صحبت‌ها هست.
خیلی از افراد ادعا داشتند که بازیکنانی که به قهرمانی آسیا سال گذشته
اعزام شدند حقشان نبوده ولی ما با تیم طلا گرفتیم و غیر از این کاری از
دستمان بر نمی‌آمد. این صحبت‌ها همیشه بوده است.
صدقی در خصوص شروع تمرینات تیم ملی گفت: فعلا نمی‌توانیم به
دلیل شیوع کرونا اردوی متمرکز داشته باشیم، هنوز به آن شرایط
نرسیدیم که ورزشکاران را یک جا جمع کنیم. قرار است در فصل پاییز به