20236
صورت گرفته است.
عبدالله عبدالله: هیچ پیشرفتی در مذاکرات صلح صورت نگرفته/ افغان ها
خواهان پایان جنگ هستند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، عبدالله عبدالله، رئیس
شورای عالی مصالحه‌ ملی افغانستان امروز جمعه در نشست «نهمین دور
گفت‌وگوی امنیتی هرات» با اشاره به مذاکرات صلح میان هیئت‌های
دولت و طالبان در دوحه پایتخت قطر در اوایل سپتامبر گذشته،
اظهارداشت: دولت افغانستان برای برقراری صلح تلاش و گزینه‌های
زیادی را پیشنهاد کرده است. اما اگر گروه طالبان در این زمینه تلاش
نکند، نیاز خواهد بود شهروندان در این باره تصمیم بگیرند.
وی افزود: گفت‌وگوهای قطر منجر به کاهش خشونت‌ها نشده است.
هیچ پیشرفتی تاکنون صورت نگرفته است. اگر امروز هیئت مذاکره
کننده دولت را به کابل فرا بخوانیم بهتر است یا با حوصله‌ پیش برویم؟
عبدالله با تاکید بر این‌که ادامه‌ جنگ راه حل نیست، تصریح کرد: در
صورتی که طالبان فکر می‌کنند که با افزایش خشونت و ایجاد ترس و
وحشت در میان مردم، می‌توانند به پیروزی برسند، اشتباه می‌کنند.
این تلاش‌ها به معنای ادامه‌ جنگ و بی‌ثباتی در منطقه خواهد بود. از
طالبان می‌خواهیم تا به خشونت پایان داده و برای صلح تلاش کند.
رئیس شورای عالی مصالحه‌ ملی افغانستان با اشاره به سفرهای خود به