10246
وی با اشاره به اینکه به دنبال تهیه زیر ساخت‌های نرم‌افزاری
اتوماسیون در حوزه‌های مختلف در این مرکز دانشگاهی هستیم، بر
لزوم هم‌افزایی مراکز دانشگاهی شهرستان در راستای رسیدن به
توسعه پایدار تأکید کرد و گفت: با یکپارچگی و هم‌افزایی مراکز
دانشگاهی و جذب خیرین در حوزه علم و فن‌آوری می‌توانیم با کمک
نخبگان دانشگاهی و اثربخشی آنان در حوزه مسئولیت اجتماعی مسیر
توسعه منطقه را با سرعت بیشتری طی نماییم.
رئیس مرکز آموزش عالی کاشمر ابراز امیدواری کرد: با توجه به اینکه
در سال تحصیلی گذشته با رشد 100 درصدی تعداد دانشجویان این
مرکز رو به رو بودیم تلاش می‌شود امسال هم بتوانیم با برنامه‌ریزی‌های
انجام شده با وجود شرایط حساس کرونایی تحمیل شده بر کشور در
عرصه آموزش و تربیت نیروی انسانی نقش‌ آفرینی کنیم.
وی ادامه داد: اگر دانش دانشگاهی با رسانه و وظایف رسانه‌ای ممزوج
شود و رسانه‌ها به این ظرفیت‌ها، اعتماد و اعتقاد داشته باشند زمینه
ظرفیت‌ سازی برای استفاده بهینه از علوم دانشگاهی فراهم می‌شود.
معماریان مطرح کرد: طی یک سال اخیر حلقه‌های مفقوده در ارتباط بین
دانشگاه‌ها و رسانه‌ها برطرف شده به‌ طوری که توانستیم در زمینه
ارتباط با رسانه‌ها در بین دانشگاه‌های کشور رتبه دوم را کسب نماییم؛
امیدواریم رسانه‌ها به معرفی ظرفیت‌های دانشگاه‌ها در زمینه‌های