1768
رضا علی غلامی اظهار کرد: اجرای عملیات مرمت و حفاظت از بنای
تاریخی باغمزار گرمه با هزینه 200 میلیون ریال و از محل اعتبارات
اسناد خزانه آغاز شده است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی خراسان شمالی، وی تصریح کرد: بنای
تاریخی باغ مزار از آثار منحصربه‌فرد به‌جامانده از قرن هفتم هجری
است. این بنای آجری چهارطاقی، آرامگاه یکی از بزرگان تاریخ
شهرستان در مرکز شهر گرمه قرار دارد.
شهرستان گرمه در جنوب غربی استان خراسان شمالی قرار گرفته و از
شمال به شهرستان مانه و سملقان، از شمال غرب به استان گلستان و از غرب به
استان سمنان متصل است.