26367
کنفرانس و تماس تلفنی با فیلیپ لازارینی، کمیسر کل جدید آژانس
آنروا و نیکولای ملادینف، هماهنگ کننده ویژه سازمان ملل در
روند صلح در خاورمیانه مطرح شد.
پیشتر بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی که دوره‌اش
پایان یافته است، گفت: حاکمیت بر غور اردن در کرانه باختری و شمال
بحرالمیت مساله‌ای است که دولت آتی (میان وی و بنی گانتس) برای
اجرای آن تلاش خواهد کرد و این مسأله طی ماه‌های آتی انجام خواهد
شد.
هشدار «اطلاعات» درباره کاهش ناگهانی قیمت‌ها
به گزارش ایسنا، کامران نرجه در ادامه یادداشت خود در روزنامه
«اطلاعات» نوشت: 6 سال پیش هم هنگامی که برنامه جامع اقدام
مشترک (برجام) پس از سال‌ها تلاش دیپلماتیک و رایزنی‌های سیاسی
میان ایران با اعضای گروه 1+5 به امضا رسید، شماری از کارشناسان
داخلی (عامداً یا سهواً) از تریبون‌های مختلف رسانه‌ای چنان وانمود
کردند که با امضای این سند تمامی مشکلات صنعتی و تجاری کشور به
یکباره برطرف خواهد شد و سیل سرمایه‌گذاری خارجی برای نجات
اقتصاد ایران روانه می‌شود.
آنها با اغراق در آثار توافقات دیپلماتیک روی روابط اقتصادی ایران،
چنان وانمود کردند که ضعف نظام پولی و بانکی، ناکارآمدی