28709
اخطارها نکرده و لذا در جهت پیشگیری از بروز اتفاقات ناگوار و در
راستای صیانت از سلامتی و جان مردم، آسانسور تعدادی از هتل های
بانه طی گشت مشترک و با حضور نمایندگان فرمانداری، دادستانی،
میراث فرهنگی، نظارت بر اماکن عمومی و استاندارد پلمب شدند.
قابل ذکر است این گشت‌های مشترک در روزهای آتی نیز ادامه داشته و
آسانسورهای غیر استاندارد تا زمان استانداردسازی پلمب خواهند
شد.
پلمب انبارهای نهاده‌های دامی احتکار شده در یزد 
«علی اکبر مختاری» در این خصوص اظهار کرد: طی رصد و اشراف
اطلاعاتی سربازان گمنام امام زمان(عج) در اداره کل اطلاعات
استان یزد، دو انبار احتکار نهاده‌های دامی به مقدار بالغ بر هفت هزار تن
در یزد کشف شد.
وی افزود: با توجه به این که نهاده‌های دامی سهمیه بندی است بنابراین
هرگونه توزیع و نگهداری دامی باید حتماً با مجوز سازمان‌های
صنعت، معدن و تجارت و جهاد کشاورزی صورت پذیرد و در همین
راستا هرگونه نگهداری عرضه و توزیع نهاده های دامی بدون
مجوزهای لازم، تخلف محسوب می‌شود.
مختاری از اقدام نکردن متهم پرونده به فروش نهاده‌ها طی چند وقت
اخیر با هدف سودجویی خبر داد و فروش وی را نیز تحت اقدامات