17605
سامانه یکپارچه اطلاعات شرکت‌های دولتی رونمایی شد
به گزارش ایسنا، امروز (شنبه 23 فروردین) در حاشیه نشست معاون اول
رئیس جمهور با وزیر اقتصاد، معاونان و مدیران وزارت امور
اقتصادی و دارایی از سامانه یکپارچه اطلاعات شرکت‌های دولتی
رونمایی شد.
هدف از راه‌اندازی سامانه یکپارچه اطلاعات شرکت‌های دولتی،
ایجاد بانک اطلاعات جامع و متمرکز به منظور گردآوری و ساماندهی
اطلاعات مربوط به عملکرد، بودجه، صورت‌های مالی، حسابرسی و
مدیران شرکت‌های دولتی در راستای افزایش شفافیت، پاسخگویی
و نظارت و ارزیابی عملکرد شرکت‌های دولتی و همچنین بهره برداری
از این اطلاعات در زمینه سیاست‌گذاری و تهیه و تظیم برنامه‌های
اقتصادی کشور اعلام شده است.
کاربرد سامانه اطلاعات شرکت‌های دولتی چیست؟
طبق این گزارش، در این سامانه هر یک‌ از بانک‌ها، بیمه‌ها و شرکت‌های
دولتی با استفاده از نام کاربری و رمز عبور منحصر به فرد، در بستر شبکه ملی
اطلاعات به سامانه متصل شده و ضمن بارگذاری یا اصلاح اطلاعات
مربوط به خود، در تجمیع و یکپارچه سازی اطلاعات مشارکت
می‌کنند.
همچنین، سامانه یکپارچه اطلاعات شرکت‌های دولتی در سه بخش