14627
تصور دشمنان از طرفی به سمت هدف حرکت کند که او توقع ندارد
بسیار تأثیرگذار است. موشک کروز دریایی ابومهدی این قابلیت‌ها
را به ما می‌دهد و دست خیلی بلندی برای نیروی دریایی است. اگر امروز
نیروهای آمریکایی با فاصله800کیلومتری ایستاده اند با این موشک
قطعاً باید بیم بیشتری داشته باشند و این هیاهوی رسانه‌ای که درباره
رزمایش داشتند به همین دلیل بود. فرمانده نیروی دریایی درباره
قابلیت‌های زیردریایی فاتح گفت: این زیردریایی در مقیاس یک
زیردریایی سنگین، اما کوچک‌تر شده است. این زیردریایی
تاکتیک و قابلیت یک زیردریایی حرفه‌ای را دارد. این زیردریایی
می‌تواند کف نشینی کند که یک عملیات بسیار دشوار و پیچیده و
خطرناک است؛ می‌تواند در کف اقیانوس پنهان شود. این زیردریایی
می‌تواند اژدر بومی والفجر که برد آن‌ها دو برابر شده است را شلیک کند و
می‌تواند مسافت‌های طولانی‌تری را طی و اهداف را مورد هدف
قرار دهد، چون یک زیردریایی کاملاً بومی است؛ پس کسی
نمی‌تواند تجهیزات آن را تحریم کند. وی ادامه داد: فاتح می‌تواند
مین را به نقاط هدف هدایت کند، فاتح همچنین از سونار380درجه
استفاده می‌کند و می‌تواند موشک جاسک دو که یک موشک زیردریایی
است را از زیر آب پرتاب کند. خانزادی در خصوص قابلیت‌های
موشک جاسک2گفت: موشک‌هایی که از سطح شلیک می‌شود دشمن