6566
است در دریا بسر می برند که فراتر از محدودیت زمانی توافقنامه های
دریایی بوده است.
کیتاک لیم، دبیرکل سازمان بین المللی دریانوردی اظهار کرد اکنون
زمان اقدام برای ملوانان فرا رسیده است. فعالیت ایمن کشتیها و سلامت
خدمه آنها نباید به خطر بیافتد. بحران انسانی ملوانان تبعاتی برای همه
ما، اقتصاد جهان و ایمنی زندگی در دریا خواهد داشت.
در حالی که شرکتهای اداره کننده کشتیهای تفریحی توانسته اند اکثر
ملوانان را با استفاده از پروازهای چارتری و در برخی موارد،
کشتیهای خالی از مسافر به خانه برگردانند اما اکثر خدمه کشتیهای
تجاری سرگردان بوده اند.
بر اساس گزارش بلومبرگ، حدود 200 هزار ملوانی که روی کشتیها
کار می کنند، به دلیل محدودیتهای سفر نتوانسته اند به خانه برگردند در
حالی که قرارداد خدمت آنها منقضی شده است.
طبق اعلام سازمان بین المللی دریانوردی، ملوانان معمولا بین چهار تا
شش ماه در کشتیها خدمت می کنند و در دریا، در شیفتهای 10 تا 12 ساعت
در هر هفت روز هفته فعالیت دارند.
بر اساس کنوانسیون سازمان بین المللی کار درباره کار دریایی،
حداکثر مدتی که یک ملوان باید در کشتی بدون مرخصی کار کند، 11
ماه است اما برخی از ملوانان به مدت 15 ماه متوالی در دوران شیوع