29091
است.
وی با بیان اینکه خمین رتبه دوم کشت گل محمدی در استان را به خود
اختصاص داده افزود: برداشت گل محمدی در سال جاری از اواخر دهه
اول خرداد ماه در خمین آغاز شده و به مدت یک ماه ادامه خواهد داشت.
رئیس جهادکشاورزی شهرستان خمین اظهار کرد: پیش بینی تولید
گلبرگ تر در این شهرستان حدود 600 تن است و با توجه به اینکه مرکز
فرآوری صنعتی در خمین وجود ندارد این گلبرگ ها برای فرآوری به
کاشان ارسال می‌شوند.
ارشدی بیان کرد: البته چند واحد فرآوری سنتی در این شهرستان
وجود دارد اما هنوز مجوز فعالیت را دریافت نکرده‌اند چراکه باید
یکسری ملزومات بهداشتی از جمله سرامیک بودن کف و سقف مرکز را
رعایت کنند که اداره بهداشت با مجوز فعالیت آنها موافقت کند و
سروسامان دادن به این واحدهای سنتی به عنوان مشاغل خانگی در
برنامه کاری جهادکشاورزی خمین است.
وی اضافه کرد: یکی از اهالی خمین در حال حاضر به دنبال راه اندازی
یک مرکز صنعتی گلاب گیری در این شهرستان است اما در حال حاضر با
مشکلاتی از جمله دریافت تسهیلات مواجه شده که در حال پیگیری
رفع این مشکلات هستیم.
پیش‌بینی برداشت 900 تن کلزا از مزارع اسدآباد