25033
گفت نزدیک بود که جانش را به خاطر کرونا از دست دهد. وضعیت
جسمانی او بسیار بد شده بود. عوارض بیماری بر روی بدن هوانگ
باعث شده است تا دیگر نتواند در سال جاری به میدان رود. او ادامه داد:
باشگاه وضعیت این بازیکن را به دقت زیر نظر دارد. ما باید بسیار هوشیار
باشیم و بادقت عمل کنیم. بیماری کرونا روی قلب اثر گذاری زیادی
دارد. هوانگ بعد از درخشش در سالزبورگ اتریش به لایپزیگ
پیوست. قرارداد او 5 ساله است اما تاکنون حضور در ترکیب اصلی
لایپزیگ را تجربه نکرده است. او 5 بار به عنوان بازیکن تعویضی برای
تیم آلمانی به میدان رفته است که نتیجه آن تنها یک گل بوده است.