17149
وی ادامه داد: یک فرصت تاریخی برای صلح در این کشور جنگ زده
خودش را نشان داده است. طرف‌های درگیر برای دستیابی به توافقی بر
روی یک نقشه راه سیاسی و یک آتش بس دائمی و جامع به منظور پایان
جنگ در افغانستان به زودی تشکیل جلسه می‌دهند.
خلیلزاد افزود: آمریکا به دنبال یک افغانستان دموکراتیک، متحد و
یکپارچه است که تهدیدی برای جهان محسوب نشود و آزادی
زندانیان طالبان همه را یک گام به این هدف نزدیکتر می‌کند.
روز یکشنبه، لویه جرگه قطعنامه‌ای را برای آزادی باقی زندانیان
طالبان در بند دولت کابل منتشر کرد که هدفی جز آغاز سریع برای
مذاکرات متوقف شده صلح ندارد.
آزادی زندانیان بخشی از توافق فوریه آمریکا و طالبان است.
زلمای خلیلزاد درباره صلح با طالبان در دوحه گفت‌وگو کرد
به گزارش ایسنا، زلمای خلیلزاد، فرستاده ویژه آمریکا در امور
افغانستان در حالی با رهبران طالبان در دوحه، قطر دیدار داشت که
هدفش پایان دادن به دو دهه جنگ در افغانستان است.
به گزارش خبرگزاری صدای آمریکا، یکی از سخنگوهای طالبان با
ذکر جزئیات درباره نشست روز یکشنبه گفت: خلیلزاد به همراه اسکات
میلر، فرماندهی نیروهای آمریکایی در افغانستان در این نشست
حضور داشت.