4741
 امتیازات ویژه برای صادرکنندگان
محمدحسین مقیسه در گفت‌وگو با ایسنا، ازصدور یا تمدید 839 فقره
ضمانتنامه از ابتدای سال 1396 تا پایان تیرماه 1399در راستای دو
راهبرد جهش تولید و اتمام طرح‌ها و پروژه‌های نیمه تمام خبر داد و
گفت: مجموع مبلغ ضمانتنامه های صادره و تمدیدی از ابتدای سال
1396 تا پایان تیرماه 1399 حدود 6176میلیارد ریال بوده است.
به گفته وی از این تعداد، 361 ضمانتنامه سرمایه در گردش صادر یا
تمدید شد که ارزش این ضمانتنامه‌ها 3223 میلیارد ریال بوده ودر
مجموعصدور ضمانتنامه به عنوان سرمایه در گردش بیشترین
موضوع ضمانت نامه‌ها بوده است. همچنین در مدت یاد شده183
ضمانت نامه در حوزه طرح های ایجادی به ارزش یک هزار و 914
میلیارد ریال، 125 فقرهضمانت‌نامه در حوزه حسن انجام کار به ارزش
225 میلیارد ریال، 70 فقره ضمانت نامه در حوزه طرح‌های توسعه‌ای و
به ارزش 531 میلیارد ریال، 63 ضمانت نامه به ارزش 149 میلیارد ریال
در حوزه پیش‌پرداخت، 23 فقره ضمانت نامه‌در حوزه شرکت در
مناقصه به ارزش 37 میلیارد ریال و 14 فقره ضمانتنامه در حوزه اعتبار
خرید به ارزش 98 میلیارد ریالتمدید یا صادرشده است.
مدیرعامل صندوق ضمانت سرمایه گذاری صنایع کوچک درباره
اولویت‌های صدور ضمانتنامه هم گفت: طرح‌های دانش‌بنیان