27737
بستری بیماران کرونایی به کمتر از 30 درصد آمار دوران اوج بیماری
رسیده است. وی با بیان اینکه کاهش آمار به معنی پایان کرونا نیست،
ادامه داد: شرایط فعلی استان مانند بسیاری از استان‌های دیگر، شکننده
است و هر گونه بی‌احتیاطی و بی‌توجهی به رعایت شیوه‌نامه‌های
بهداشتی، امکان افزایش مجدد آمار مبتلایان و مرگ‌ومیر ناشی از
کرونا را به همراه خواهد داشت. به نقل از روابط عمومی استانداری
آذربایجان شرقی، وی افزود: مدیریت خوب بیماری کرونا در
کشور باعث شگفتی سازمان‌های جهانی و کشورهای دیگر شده است.
وی با قدردانی از همراهی مردم در اجرای طرح اعمال هوشمند
محدودیت‌های کرونا و طرح شهید سلیمانی، گفت: خستگی کادر
درمان، یکی از مهم‌ترین دغدغه‌های فعلی ماست و از مردم می‌خواهیم با
جدی گرفتن شیوه‌نامه‌های بهداشتی، کادر درمان را در مبارزه با
کرونا یاری کنند. وی با تأکید بر استمرار همکاری دانشگاه علوم
پزشکی تبریز و بسیج در اجرای طرح شهید سلیمانی و مشارکت جدی
هلال احمر استان در این زمینه، از مسئولان دستگاه‌های اجرایی استان
خواست که اقدات و عملکرد خود را در امر مقابله با کرونا مستندسازی
کرده و به اشکال مختلف به مردم اطلاع‌رسانی کنند.
وضعیت کرونایی استان قزوین شکننده است 
پیمان نامدار در جلسه قرارگاه عملیاتی ستاد مقابله با کرونا در استان