11294
وی بااشاره به اینکه ستاد اجرایی فرمان امام در ایام شیوع کرونا هم پای
سایر دستگاه ها پای کار بوده است، تصریح کرد: به همراه بسته های
غذایی یک بسته بهداشتی نیز توزیع می شود که قیمت هربسته
320هزارتومان است.
عزتی با تاکید بر اینکه مسئولیت توزیع بسته ها با محوریت نمایندگی
ولی فقیه در آذربایجان غربی وائمه جماعات خواهد بود، یاد آور شد:
لیست افرادی که این بسته ها را دریافت خواهند کرد از فرمانداری ها
گرفته شده وعمدتا افرادی هستند که معیشت واقتصاد آنها به واسطه
شیوع کرونا متضرر و آسیب دیده است.
به گزارش ایسنا، وی خاطر نشان کرد: باید سعی شود امر حسنه کمک به
افراد نیازمند درجامعه بیش ازپیش جاری شود.
توزیع 3 میلیون و 550 هزار بسته معیشتی بین نیازمندان در سراسر کشور

به گزارش ایسنا به نقل سپاه نیوز؛ همزمان با آغاز مرحله دوم رزمایش
کمک مومنانه و همدلی که از صبح امروز در 27 استان با توزیع بسته های
معیشتی آغاز شده است؛ سردار سرتیپ دوم پاسدار رمضان شریف
سخنگو و مسئول روابط عمومی کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی در
گفت و گویی به تشریح آخرین اقدامات سپاه و بسیج در مقابله با کرونا و
نیز اجرای رزمایش همدلی و کمک مومنانه پرداخت و از تداوم نقش