32676
نابرابری دوباره نمایان شده است. قبلا دانش آموزها به مدرسه می
رفتند اما امروز عده ای به دلیل نداشتن تبلت نمی توانند به مدرسه بروند و
یک جلوه جدید از نابرابری را آشکار کرده و علاوه بر اینکه آنها را از
آموزش محروم می کند یک رنج کودکانه را نیز برایشان در پی دارد.
وی تاکید کرد: نمی توانستیم نسبت به این قضیه بی تفاوت باشیم. وزیر
آموزش و پرورش به بنده ماموریت داد که از تمام ظرفیت های
وزارتخانه، دولت، بخش های عمومی و مردمی را بسیج کنیم تا نخست
احصا کنیم وضعیت دسترسی دانش آموزان چگونه است و سپس از
ظرفیت و امکانات آنها بهره مند شویم.
حسینی با اشاره به راه اندازی طرح هدایت گفت: در این طرح که مخفف
عبارت «هر دانش آموز یک تبلت» توانستیم منابعی تامین کنیم که
منابع دولتی با استفاده از ظرفیت شوراهای آموزش و پرورش از این
جمله است. همچنین کمک هایی از سوی بنیاد برکت، بانک ها، اتاق
بازرگانی و ستاد اجرایی فرمان امام داشتیم.
وی افزود: بخش عمده‌ای که برای تهیه تبلت دانش آموزان روی آن
حساب کردیم، خیرین هستند که در این راستا تا کنون رقمی نزدیک به
150 هزار تبلت برای دانش آموزان فراهم شده است. همچنین نذر
هوشمند سازمان بسیج دانش آموزی را داریم. علاوه بر آن با مجمع
خیرین مدرسه ساز نیز جلساتی برگزار شده و 30 هزار خیریه و 150 شبکه