10057
کارشناسی به سازمان یا خصوصا شرکتهای بورسی ارائه می‌شود که
مرکز و کانون کارشناسان اشراف روشنی نسبت به این همکاری‌ها
ندارند. با این حال در مواقع بروز مشکلات، شکایت و اعتراض به سمت
دادسرای انتظامی مرکز و کانون روانه می‌شود در حالی که اساسا پیش
از آن اطلاعی از همکاری آن کارشناس یا وکیل با مجموعه بورسی
وجود نداشته است.
وی افزود: به منظور توسعه نظارت بر عملکرد اعضا و پیشگیری از هرگونه
تخلف احتمالی و در عین حال کمک به تقویت و تخصصی‌تر شدن امور
ضروری است خدمات وکالتی یا کارشناسی از سوی مرکز یا کانون
اخذ شده و سوابق فعالیت‌های گذشته نیز در اختیار مرکز قرار بگیرد.
نباید اجازه داد ماجرای تخلفی صورت گیردبعد از گذشت سال‌ها یک
شکایتی بشود، یک پرونده‌ای تشکیل شود، تازه متوجه شویم مثلا
چند کارشناس تخلفی داشتند، این تعداد محدود آبروی کل نظام
کارشناسی را می‌برند، فساد آن نیز هم در همان شرکت تأثیرگذار
خواهد شد. این موضوع قطعاً برای خود مجموعه بورس هم مضر است.
قالیباف اصل، رئیس سازمان بورس و اوراق بهادار با اشاره به رسمیت
شناختن رشته بورس در بین رشته‌های کارشناسی گفت: به نظر بنده یک
کار خیلی خوبی و تحول خیلی بزرگی است که مرکز
وکلا،کارشناسان رسمی و مشاوران خانوادهانجام داد که جای