1380
اسفندماه درگیر جدال با این ویروس منحوس هستند.
وی با بیان اینکه رعایت اصول اولیه بهداشتی موجب تقویت روحیه
جامعه پزشکی، کاهش بار مراجعه و جلوگیری از سوگواری بیش از
پیش همشهریان خواهد شد، افزود: در این شرایط انتظار می‌رود با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و ماندن در خانه، همراه و همدل با کادر
بهداشت و درمان باشیم چرا که این عزیزان تاب و تحمل چندانی برای
ادامه این مسیر پر تلاطم را ندارند.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان، خاطرنشان شد:
تنها راه قدردانی و حمایت از مدافعان سلامت در شرایط فعلی رعایت
جدی اصول سه‌گانه در پیشگیری از این بیماری با فاصله‌گذاری
اجتماعی، شست و شوی مداوم دست‌ها و استفاده از ماسک است.