31229
وی ادامه داد: در بازرسی از این کارگاه غیر مجاز که توسط بازرسان
اداره صمت و بهداشت انجام شد این میزان ترشک، آلوچه و لواشک
غیربهداشتی به همراه انواع رنگ‌های خوراکی غیرمجاز کشف و
ضبط شد.
رئیس اداره صمت بروجرد با بیان اینکه ارتقا سطح سلامت همواره
اولویت همه برنامه‌ها بود است، افزود: مواد غذایی فاسد و تاریخ
مصرف گذشته این کارگاه پلمب و بعد از آزمایشات کارشناسان
حوزه بهداشت معدوم خواهد شد. آزادبخت بیان کرد: در این کارگاه
غیرمجاز مقدار 70 کیسه آرد یارانه‌ای خارج از شبکه به ارزش 150
میلیون ریال کشف و ضبط شد.
کشف 500 میلیارد ریالی تقلب در پرداخت عوارض گمرکی
فرمانده انتظامی استان هرمزگان روز گذشته(20 مهرماه) در جمع
خبرنگاران، در تشریح این خبر گفت: کارآگاهان اداره عملیات
ویژه پلیس آگاهی استان با انجام کار اطلاعاتی و بهره گیری از شیوه
های پلیسی و با هدف تحقق شعار امسال تخلفات گسترده از سوی چند
شرکت در زمینه واردات قطعی و عدم پرداخت عوارض را احصا و
پیگیری موضوع را بصورت ویژه در دستور کار قرار دادند.
سردار غلامرضا جعفری بیان کرد: کارشناسان عملیات ویژه پلیس
آگاهی ضمن هماهنگی با مقام قضایی طی یکسال تلاش شبانه روزی