25155
افراد برای تاسیس مراکز صادر شد، اظهار کرد: موسسات غیر دولتی،
افراد و اشخاص حقیقی و حقوقی و خیریه‌ها می‌تواند این مراکز را
تشکیل دهند. سازمان بهزیستی 22 خدمت را در سطح اولیه خدمات
اجتماعی، توانبخشی و پیشگیری به عهده مراکز قرار می‌دهد و بابت هر
فعالیت نیز یارانه لازم را به مراکز می‌پردازد.
وی ادامه داد: نحوه تشکیل این مراکز هم براساس توزیع جغرافیایی و
جمعیتی مددجویان‌مستمری بگیر بهزیستی است که بر حسب محل
سکونت مددجویان در نقشه جغرافیایی هر 450 خانوار تحت پوشش
یک‌ مرکز قرار می‌گیرند و مراکز بر محور مددکاران اجتماعی و بر پایه
دولت الکترونیک خواهند بود.
به گفته رئیس سازمان بهزیستی کشور، مراکز خدمات بهزیستی که
تحت عنوان مثبت زندگی شکل گرفته در حیطه چارچوب فعالیت
بهزیستی در سطح یک خدمات سازمان فعال خواهند بود. با توجه به
اینکه طبق برنامه ششم‌ توسعه، متولی سلامت اجتماعی سازمان
بهریستی است، در این چارچوب مراکز فعال خواهند شد.
قبادی دانا با بیان اینکه محور فعالیت مراکز مثبت زندگی، خانواده
است، تصریح کرد: پرونده‌های مددکاری اجتماعی خانوار به شکل
الکترونیکی برای همه مددجویان مستمری بگیر سازمان بهزیستی
شکل می‌گیرد ودر فاز نخست فعالیت 2300 مرکز خدمات بهزیستی در