6425
مربیان این آموزشگاه‌ها و خانواده‌ها می‌خواهیم تا از این موسسات
بخواهند تا کلاس ها را با رعایت پروتکل‌های بهداشتی برقرار کنند.
به گفته این مسئول استان کرمانشاه هم‌اکنون 518 آموزشگاه زبان و
علمی دارد.
 بازگشایی اماکن مذهبی ،رستوران‌ها و آرایشگاه‌ها بعد از ماه
رمضان/محدودیت‌های تجمعی  ادامه دارد
به گزارش ایسنا، علی ربیعی در ابتدای نشست خبری خود با خبرنگاران با
اشاره به اهتمام دولت برای رفع مشکلات معیشتی مردم تاکید کرد: در
شرایط بد اقتصادی و شرایط تحریمی موظف می‌دانیم از جان و مال
مردم حمایت کنیم. خوشبختانه شاهد کاهش مرگ اما افزایش
شناسایی بیمارها در سراسر کشور هستیم؛ ما امروز به مرز گرفتن 30
هزار تست در روز نزدیک می‌شویم و بنا داریم به یک و نیم میلیون تست
برای تکمیل طرح غربالگری برسیم.
شاهد افزایش بیماریابی در کشور هستیم
وی افزود: فاصله گذاری هوشمند و اقدامات دیگری که انجام شده به
این انجامیده که کیس‌های سرپایی افزایش یابد و این ناشی از برنامه
بیماریابی وزارت بهداشت با همکاری دیگر دستگاه‌هاست.
ربیعی با تاکید بر اینکه شاهد افزایش بیماریابی در کشور هستیم، گفت:
دو منحنی با شیب آرام روبه پایین در حال حرکت هستند و افزایش تولید