26397
هزار نفر جمعیت است.
وی گفت: در استان با مشکل خوددرمانی مواجه هستیم و متاسفانه برخی
داروخانه ها به راحتی دارو را در اختیار مراجعه کنندگان می گذارند
که از انجمن داروسازان استان خواست داروی بدون نسخه را در
اختیار مراجعه کنندگان نگذارند.
مدیرکل بیمه سلامت استان ادامه داد: بیشترین اقلام دارویی که در
استان تجویز می شود آنتی بیوتیکها هستند و اولین دارو با بیشترین بار
مصرف آموکسی سیلین 500 و قرص مترونیدازول است.
رحیمی گفت: متاسفانه آمپول پیروکسیکام سومین و آمپول
بتامتازون که از خانواده کورتون ها چهارمین داروی پرمصرف در
استان است.
وی تصریح کرد: کورتون ها سیستم ایمنی بدن را ضعیف می کنند و
عوارض خطرناکی دارند و مردم باید توجه و حساسیت بیشتری به این
موضوع داشته باشند.
مدیرکل بیمه سلامت استان ادامه داد: از نظ قیمت، داروی انسولین
بیشترین بار مالی را برای این بیمه به میزان حدود 6ومیلیارد و 600
میلیون تومان داشته است.
رحیمی با تقدیر از کادر درمان از خانه بهداشت ها تا بیمارستان ها و
کسانی که در مبارزه با کرونا در حوزه های مختلف سیاستگذاری و