29279
پنج‌شنبه (25 دی‌ماه)در زمین گروه ملی اهواز برگزار شود.
به گزارش ایسنا، این دیدار به منظور تجلیل و تکریم از زحمات جواد
فصیح‌فرداور بین‌المللی دهه 70 لیگ برتر است. این مراسمبه همت
پیشکسوتان فوتبال اهواز و جمعی از خبرنگاران ورزشی برگزار
خواهد شد.
در تیم پیشکسوتان ستارگان خوزستان که به سرمربیگری مجید
باقری‌نیا است،نفراتی چون سیاوش بختیاری‌زاده، سیدسیروس
پورموسوی، علی ممبینی، عباس مرداسی، سیامک سرلک، آرش
افشین، میلاد میداوودی وفرامرز باقری، توپ خواهند زد.
در تیملشکر آباد اهواز که به منطقه فوتبال‌خیز شهر اهواز معروف است،
بازیکنان سابق فوتبال اهواز از جمله ابراهیم تهامی بازیکن سابق
استقلال اهواز، کاظم کعبی و علی حمیدی از بازیکنان سابق جنوب
اهواز وامین علاوی بازیکن شاهین اهواز حضور دارند. هدایت این
تیم برعهده عباس مشعلی است.