21251
بازتوانی اعتیاد آغاز به کار کرده است که در آن خدمات درمان و پس از
درمان در زمینه حمایت های اجتماعی، آموزشی و شغلی صورت می
گیرد.
وی افزود: در سال گذشته چند استان به صورت پایلوت این طرح را
آغاز کرده اند و قرار است این مراکز تا پایان این ماه به صورت متمرکز در
تمامی استان ها راه اندازی شوند.
مدیرکل دفتر پیشگیری و درمان اعتیاد سازمان بهزیستی کشور در
ادامه گفت: مرکز جامع درمان و بازتوانی اعتیاد نور امید استان قزوین
هم یکی از این مراکز است که امیدواریم تا روز افتتاح مشکلات آن
برطرف شده و خدمت رسانی را به نحو مطلوب انجام دهد.
براتی با اشاره به مهم ترین برنامه های سازمان بهزیستی برای پیشگری و
درمان اعتیاد اظهارکرد: در سازمان بهزیستی بحث های مختلفی را در
زمینه پیشگیری، درمان و فعالیت های بازتوانی دنبال می کنیم که
امیدواریم نتایج مطلوبی را داشته باشد.
وی اظهار کرد: در موضوع پیشگیری برنامه سازمان به صورت
اجتماع محور صورت می گیرد که به وسیله آن در مراکز آموزشی،
مهدهای کودک، مدارس دانشگاه ها، ساختمان های اداری
واحدهای صنعتی برنامه های پیشگیری انجام می شود که در این طرح
18 میلیون نفر خدمات دریافت می کنند.