2962
شود.
مفاخری در خصوص وارد کردن نمره دانشجویان در سامانه گلستان
تصریح کرد: تا زمانی که دانشجو به طور کامل شهریه پرداخت نکند و به
نوعی بدهکار تلقی شود،نام وی در لیست استاد جهت وارد کردن نمره
ارزشیابی مشاهده نمی شود اما جای نگرانی وجود ندارد و به محض
پرداخت کامل شهریه، استاد می تواند نمره را وارد کند اما تمامی
دانشجویان پیگیر ارزشیابی اساتید باشند.
اساتید ما را درک کنند
پس از تأیید طولانی شدن همه‌گیری این بیماری تعیین شد که
آموزش‌های دانشگاه‌ها باید به صورت مجازی یا آنلاین ادامه پیدا
کند تا دانشجویان بتوانند با بهره‌گیری از این شرایط تهدید را به فرصت
تبدیل کرده و دانشگاه را با تلفن همراه یا رایانه‌های خود به خانه
بیاورند.
اما انگار این ایده تنها در همان حد باقی ماند، این شکل آموزش آغاز شد
و با انتقاد فراوان دانشجویان از شیوه تدریس و انتظارت اساتید از آن‌ها
در حال ادامه یافتن است، برای درک و اطلاع از این شرایط به سراغ
چندتن از دانشجویان رفتیم و نقاط ضعف و قوت این نوع آموزش را از
آنها جویا شدیم.
تجزیه‌چی، دانشجوی ترم 8 دانشگاه بوعلی سینا در گفت‌وگو با ایسنا، با