25206
وی افزود: اگر ترکیه به این رفتار خصمانه خود ادامه دهد یا باید با
پیامدهای آن روبرو شود یا مساله عضویتش در اتحادیه اروپا بازبینی
می‌شود. متاسفانه، به نظر می‌رسد که ترکیه گزینه نخست را انتخاب
کرده است. اما امیدواریم که بتوانیم پای میز مذاکره بنشینیم و مانند
افراد مسئولیت پذیر گفتگو کنیم. انتظار دارم که یکبار دیگر در نشست
شورای اروپایی که 15 و 16 اکتبر برگزار می‌شود، این مساله مورد
رسیدگی قرار گیرد.
فاتح دونمز، وزیر منابع طبیعی و انرژی ترکیه روز دوشنبه اعلام کرده
بود، این کشتی اکتشافی به سمت دریای مدیترانه شرقی رفته تا فعالیت
خود را از سر بگیرد.