22945
گفتنی است که در پایان این نشست از اعضای شورای آموزش
وپرورش شهرستانها و مناطق دهدشت، باشت و لوداب بعنوان
شورای برتر سال گذشته تقدیر شد.
مدافع ذوب آهن به فولاد پیوست
مهران درخشان‌مهر،مدافع چپفصل قبل ذوب‌آهن باعقد قراردادی
یک ساله به تیم فولاد پیوست.
به گزارش ایسنا، درخشان مهر سابقه بازی در تیم‌ ملی جوانان و
نوجوانان ایران را نیز در کارنامه دارد.
پس از پایان اردوی کردان کرج و لغو اردوی اصفهان، فولادی ها از
روز گذشته، سه شنبه در اهواز تمرینات خود را آغاز کرده اند.
مدافع صنعت نفت به ذوب‌آهن پیوست
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال ذوب‌آهن برای تقویت خط دفاعی‌اش با
محمد قریشی قرارداد امضا کرد. قریشی فصل پیش در تیم صنعت نفت
آبادان بازی می‌کرد. روز گذشته هم میلاد جهانی دیگر بازیکن صنعت
نفت با ذوب‌آهن قرارداد امضا کرده بود.
مسئولان ذوب‌آهن که دو بازیکن اصلی خود یعنی احسان پهلوان و
دانیال اسماعیلی‌فر را از دست داده برای تقویت تیم دست به کار شده‌اند
چرا که رحمان رضایی، سرمربی این تیم هم به تازگی در مصاحبه‌ای
نارضایتی خود را از عملکرد مسولان باشگاه در نقل و انتقالات ابراز