19006
و این امر مورد نقد سه عضو اصولگرای شورای شهر اراک واقع شد. طبق
قانون، استیضاح شهردار باید با امضای هشت عضو شورا انجام شود و در
صورتی که یک سوم اعضا بر استیضاح اصرار داشته باشند باید رای
گیری شود که در نهایت تصمیم بر اخذ رای اعتماد توسط شهردار اراک
گرفته شد و بر همین مبنا در غیاب فدایی رییس شورای شهر اراک، با رای
10 عضو شورا، شفیعی با هفت رای موافق و سه رای مخالف از شورا رای
اعتماد گرفت.
شهردار ارومیه دستگیر شد
حسین پناهی خبر دستگیری، محمد حضرت پور شهردار ارومیه را
تایید کرد. وی ادامه داد: شهردار برای توضیحات فراخوانده شده
است.