14707
تنگنا باشند و باید تمام دستگاه های ذیربط در دولت با همکاری سایر
بخش ها این مشکلات را برطرف کنند.
دستور روحانی به رئیس بانک مرکزی برای پیگیری مطالبات از کره
جنوبی
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی روز جمعه
در گفت‌وگوی تلفنی با دکتر همتی رئیس کل بانک مرکزی با انتقاد از
اقدام به مسدود سازی منابع بانک مرکزی ایران توسط کره جنوبی که با
تبعیت از سیاستهای ضد انسانی دولت آمریکا و درچارچوب فشار
حداکثری آنها به ملت ایران انجام شده است، به رئیس کل بانک مرکزی
دستور داد با همکاری وزارت امور خارجه موضوع را از طریق سیاسی
دوجانبه و مسیر حقوقی و نهادهای مالی و مجامع بین المللی مورد
پیگیری قرار دهد.
رئیس جمهور تاکید کرد: ممانعت کره جنوبی در استفاده ایران از
منابع بانک مرکزی برای خرید کالاهای اساسی، دارو و اقلام انسان
دوستانه هرگز پذیرفتنی نیست و انتظار داریم دولت کره جنوبی هرچه
سریعتر این محدودیت را برطرف کند.
رئیس کل بانک مرکزی نیز در این گفت‌وگو گزارشی از روند مثبت
تأمین ارز کالاهای اساسی، دارو و سایر کالاهای ضروری ومواد
اولیه واحدهای تولیدی را به اطلاع رئیس جمهور رساند واعلام کرد