29289
اتوبوس و 10 هزار کامیون و تریلی از محورهای استان تردد دارند؛
البته نزدیکی به پایتخت و شهرهای شمالی موجب افزایش تردد در
محورهای مواصلاتی استان شده است.
ذاکری‌منش عنوان کرد: گاهی افراد برای زود رسیدن به مقصد به هر
اقدامی دست می‌زنند که موجب مخاطره‌آمیز شدن رانندگی
می‌شود؛ فراموش نکنیم که 20 کلیومتر محور آوج و 25 کیلومتر از
محور کوهین برف‌گیر بوده و با کوچک‌ترین بارندگی امکان بروز
سانحه در آن افزایش پیدا می‌کند.
وی با اعلام اینکه زمستان سختی در پیش داریم، افزود: با وحدت جمعی
از آن عبور خواهیم کرد به شرطی که همه با هم خدمات مضاعف و
جهادگونه انجام دهیم.
رئیس پلیس‌راه استان قزوین یادآور شد: روزهای بارانی و برفی به
رانندگان توصیه می‌کنیم از سفرهای غیرضرور اجتناب کرده و
زنجیرچرخ و تجهیزات زمستانی به همراه داشته باشند. رانندگان در
صورت ضرورت سفر، از سالم بودن وسیله نقلیه اطمینان حاصل کرده و
قوانین رانندگی را رعایت کنند.
وی خبر داد: در هفت ماهه سال 99 نسبت به مدت مشابه سال گذشته میزان
تصادفات فوتی 18 درصد، تعداد مجروحین 15 درصد و تعداد
تصادف خسارتی نیز 1400 مورد کاهش داشته است. ذاکری‌منش