6227
شمالی کشور نیز بارش ادامه خواهد داشت.
وی با اشاره به اینکه طی امروز در شرق اردبیل، گیلان، غرب مازندران،
شمال زنجان، شرق خوزستان، کهگیلویه و بویراحمد و شمال فارس
بارش شدت بیشتری دارد، گفت: فردا (22 آبان) دامنه بارش‌ها
گسترده‌ترشده است و سامانه بارشی در تمام مناطق کشور به
جزاستان‌های هرمزگان، سیستان و بلوچستان و جنوب استان‌های
کرمان و فارس فعال خواهد بود.
ضیاییان ادامه داد: طی فردا (22 آبان ماه) در شرق اردبیل، شرق
خوزستان، کهگیلویه و بویراحمد، چهارمحال و بختیاری، شمال
فارس و کرمان، جنوب اصفهان و یزد بارش شدت بیشتری دارد و در
نواحی غربی خلیج فارس رگبار و رعد و برق همراه باوزش باد شدید
موقت دور از انتظار نیست.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با بیان اینکه
طیروز جمعه (23 آبان)از شدت بارش در شمال غرب و غرب کشور
کاسته می‌شود، گفت:بارش طی این روز در سایر مناطق کشور به جز
سیستان و بلوچستان و خراسان شمالی تداوم دارد.
به گفته وی این سامانه بارشی طی روز شنبه (24 آبان) با شدت کمتر در
شرق و جنوب شرق کشور فعال خواهد بود سپس از کشور خارج
می‌شود همچنین از روز پنجشنبهتا یکشنبه (22 تا 25 آبان) کاهش دما