16925
کشور برای حفاظت از فرزندانش، نیروهای امنیتی گلوله‌های
پلاستیکی و نارنجک صوتی برای متفرق کردن هزاران معترض در
مینسک، پایتخت بلاروس شلیک کردند.
حضور پرتعداد پلیس بلاروس هم مانع معترضانی که به خیابان‌ها
آمده و الکساندر لوکاشنکو را به طراحی نتایج انتخابات ریاست
جمهوری روز یکشنبه متهم می‌کنند، نشد. به گفته شاهدان، نیروهای
امنیتی ده‌ها تن را بازداشت کرده و معترضان را در خیابان‌ها کتک
می‌زدند.
براساس تصاویر منتشر شده در رسانه‌های اجتماعی، نیروهای امنیتی
بلاروس در حال تخریب شیشه خودروها و بیرون کشیدن مردم از
داخل خودروهایشان برای حمله به آنها رویت شدند. خبرنگاران
خبرگزاری فرانسه از اقدام پلیس ضد شورش بلاروس در هدف گرفتن
عکاسان خبری، توقیف کارت‌های حافظه دوربین آنها و شکستن لنز
دوربین‌ها گزارش داده‌اند. یک عکاس خبرگزاری آسوشیتدپرس
هم این اخبار را تایید کرد.
خودروها با بوق زدن و مردم با راهپیمایی، دست زدن و فریاد بروید با
اپوزیسیون بلاروس اعلام همبستگی کردند. معترضان می‌گویند،
رفتن تیخانووسکایا جنبش آنها را متوقف نخواهد کرد. یاکوف،
مهندس 51 ساله‌ای در مینسک به خبرگزاری فرانسه گفت: هدف ما