28325
فوت در محورهای شهرستان ساوه، منشا 39 درصد از حوادث
رانندگی در زمان خستگی و بی توجهی به جلو، 22 درصد به دلیل رعایت
نکردن حق تقدم و 20 درصد هم بر اثر تخطی از سرعت مطمئنه بوده است.
وی با اشاره به اینکه میزان کشف سرقت ها نسبت به مدت مشابه پارسال 46
درصد افزایش یافته است، گفت: در این مدت بیش از 563 سارق
دستگیر و به انجام هزار و 322 فقره انواع سرقت معترف شدند.
سرهنگ عیسی آبادی در بخش دیگری از این گفت و گو به برنامه های هفته
نیروی انتظامی در ساوه اشاره کرد و گفت: امسال شعار با هم برای امنیت و
سلامتبرای هفته ناجا انتخاب شده است و برنامه ها نیز با توجه به شیوع
ویروس کرونا با محدودیت های خاص و تاکید بر رعایت پروتکل
های بهداشتی برگزار خواهد شد.
وی افزود: هفته ناجا امسال از 27 مهر تا دوم آبان خواهد بود که صبحگاه
مشترک در ستاد راهور و دیدار با علما، نخبگان و روحانیان، تجدید
میثاق با آرمان های شهدا و همچنین گلباران و غبارروبی مزار شهیدان
در این هفته انجام خواهد شد.
وی گفت: سخنرانی فرمانده انتظامی شهرستان در نماز جمعه و تشریح
عملکرد یکساله نیروی انتظامی ساوه از دیگر برنامه هاست و در مجموع
اجرای 50 برنامه در سطح شهرستان به مناسبت هفته ناجا تدارک دیده
شده است.