32930
بازرسان اکیپ مشترک با حضور نمایندگان فرمانداری، پلیس
اماکن، صنعت،معدن و تجارت، اتاق اصناف و شبکه بهداشت و
درمان صورت گرفت.
7 برد و یک باخت برای ملی پوشان دارت ایران مقابل مصر در رقابت‌های
جهانی
به گزارش ایسنا و به نقل از فدراسیون انجمنهای ورزشی، ملی پوشان
ایران در بخش بانوان 3 پیروزی و یک شکست به دست آوردند بدین
ترتیب که مهشاد عوض زاده دارنده مدال طلای دوبل جوانان جهان
در سال 2017 دو برد 3 بر صفر مقابل اومنیا سید و نادا محمود دشت کرد و
زهرا رجبی قهرمان ایران و دارنده مدال طلای مسابقات اوپن جهانی
شیراز در سال 2019 برابر نادا محمود سه بر یک مغلوب شد ولی با نتیجه سه بر
یک اومنیا سید را شکست داد، این اولین باخت زهرا رجبی در این
رقابت‌هاست.
در بخش مردان تیم ایران 4 برد حیات بخش به دست آورد و جواد بیات
قهرمان مسابقات اوپن جهانی شیراز در سال 2019 و همچنین علی
عزیزی هرکدام با نتایج مشابه سه بر صفر از سد علی حسن و عبدالوهاب
خالد عبور کردند.
تیم دارت مجازی آقایان و بانوان ایران که در گروه 2 مسابقات دارت
مجازی قهرمانی جهان با تیمهای پاکستان، آفریقای جنوبی، مصر