7114
خودروهای آلاینده و دودزا برخورد خواهند کرد. علاوه بر آن
دیگر ماموران و گشت های پلیس راهور نیز در صورت مشاهده چنین
خودروهایی نسبت به اعمال قانون آن اقدام خواهند کرد.
وی با بیان اینکه خودروهای دودزا در مرکز هوشمند کنترل ترافیک
تهران نیز رصد می‌شوند، گفت: در صورت لزوم این مرکز از طریق
ارتباط بی‌سیم با ماموران راهور آنان را از تردد خودروی دودزا در
محدوده آنان با خبر می‌کند.
موسوی پور جریمه خودروهای دودزا و فاقد معاینه فنی را به ترتیب
45 و 50 هزار تومان اعلام کرد و گفت: علاوه بر جریمه ریالی فک پلاک
خودروی دودزا نیز در دستور کار قرار داشته و این خودروها پلاک
اعزام به تعمیرگاه دریافت خواهند کرد.
جانشین رییس پلیس راهور تهران بزرگ ادامه داد: با نصب پلاک اعزام به
تعمیرگاه روی خودروی، راننده 24 ساعت اجازه تردد و رفتن به
تعمیرگاه را خواهد داشت.