18033
راه‌اندازی کردیم تا گنجینه دفتر انتشارات ماندگار شود.
در ادامه سعید اسدی مدیر جدید دفتر انتشارات و پژوهش اداره‌کل
هنرهای نمایشی ضمن اشاره به سابقه دوستی و همکاری خود با
رایانی‌مخصوص گفت: مسیر درستی در دوره مدیریت قبلی شکل
گرفت که شاید تنها کاری که می‌شود انجام داد ادامه همین مسیر در
کنار دوستانی است که همگی دارای شآن علمی و هنری هستند. امید
دارم که با اشتراک مساعی و با نگاه مثبت مدیرکل هنرهای نمایشی بتوان بر
بار پژوهشی این دفتر افزود و دیدگاه‌های تازه‌تری را به این مجموعه
اضافه کرد.
رضا بصیرت مدیرعامل انجمن هنرهای نمایشی نیز در این جلسه ضمن
تشکر از مهرداد رایانی‌مخصوص مشخص شدن برنامه‌های دفتر
انتشارات و پژوهش تا پایان سال و ساختارمند شدن این مجموعه را از
ویژگی‌های قابل توجه دوران مدیریت رایانی دانست.
در پایان مدیرکل هنرهای نمایشی ضمن تشکر از نگاه نظام‌مند مهرداد
رایانی‌مخصوص گفت: با وجود این که سابقه همکاری من با ایشان
مدت کوتاهی بود ولی انگار سال‌ها از یکدیگر شناخت داشتیم و به
همین سبب علاقه داشتم که این همکاری ادامه پیدا کند که امیدوارم در
جای دیگری این اتفاق رخ دهد.
قادر آشنا پژوهش کاربردی را نیاز امروز جامعه تئاتر دانست و افزود: