31974
آسیا از پرسپولیس جدا می‌شود هم بیان کرد:‌ صحبت درباره رسن زیاد
است و ترجیح می‌دهم قبل از فینال درباره آن صحبت نکنم و بعد از آن
حرف برای گفتن زیاد است.
او در پاسخ به این پرسش که چقدر به بخشش عیسی آل‌کثیر برای حضور
در فینال لیگ قهرمانان امیدوار است؟ هم بیان کرد:‌ نمی‌دانم. من
اطلاعات خیلی دقیقی در این مورد نداردم. تا آن‌جایی که می‌دانم
شانس حضور او در فینال زیاد نیست. البته خیلی دوست داریم این اتفقا
خوب بیفتد ولی با توجه به اتفاقاتی که اخیرا در بحث‌های حقوقی افتاده
است، فکر می‌کنم شانسش کم باشد. البته نا امید نیستیم و اگر این اتفاق
خوب رخ بدهد از آن استقبال می‌کنیم. فکر می‌کنم از لحاظ روحی و
روانی خیلی به ما کمک می‌کند.
گل‌محمدی درباره درخشش دیشب بیرانوند برابر تاتنهام هم، گفت:
من بازی‌اش را نگاه می‌کردم و از بازی خوبش خیلی خوشحال شدم.
واقعا لیاقت او شاید بیش‌تر از این‌ها هم باشد. امیدوارم در باشگاهش
موفق باشد. واقعا بازی خوبی را انجام داد و روی گل‌هایی هم که خورد
مقصر نبود. فکر می‌کنم ستاره زمین بود و برایش آرزوی موفقیت
می‌کنم.
گل‌محمدی: فردا فرصت خوبی برای نشان دادن بزرگی پرسپولیس
است