912
ریانه ای، تنها بخشی از مسائل حوزه فضای مجازی و سایبری را پوشش
می دهد و این در حالی است که مسائل این حوزه سیال و شناور است.
وی با تأکید بر انجام آینده پژوهی در حوزه فضای مجازی گفت: پاسخ
هایی که امروز به رفتارهای مجرمانه در فضای مجازی داده می شود،
عمدتا حبس و جزای نقدی است که پاسخگو نیست و باید مجازات های
این حوزه از جنس فضای مجازی باشد.
شاطری پور تأکید کرد: جرایم و مجازات های فضای مجازی،
اقتضائات خاص خود را دارد و در این حوزه نیازمند همکاری مشترک با
مرکز ملی فضای مجازی هستیم.
رئیس پژوهشکده جزا و جرم شناسی گفت: متاسفانه سیاست جنایی
مدونی در حوزه فضای مجازی نداریم و مشخص نیست در تصمیم
گیری‌ها از کدام مدل رفتاری تبعیت می شود. این موضوع به
زمامداری و حکمرانی در فضای مجازی بازمی گردد و باید مشخص
شود نحوه مواجهه با مسائل مستحدثه در فضای مجازی چگونه است.
وی تأکید کرد: مسائل حوزه فضای مجازی مانند جرایم اقتصادی
مستلزم آینده پژوهی است و در آینده با پدیده ای مواجه می شویم که
قوانین فعلی پاسخگوی آن نیست.
دستگاه قضا به دنبال استفاده حداکثری از زیرساخت‌های فناوری
اطلاعات