13082
چرخه‌زیستی و چرخه‌غذایی، حضور گوشتخوارانی از جمله پلنگ
از جنبه اکولوژیکی برای منطقه بسیار ارزشمند است.
ستوده تاکید کرد: تنوع پوشش گیاهی در منطقه کلیلاق باعث
افزایش جمعیت گیاهخوارانی از جمله قوچ، میش، کل‌بز و گراز شده‌
است و به تبع آن رشد جمعیت گوشتخواران منطقه نیز که از این
گیاهخواران تغذیه می‌کنند، به همراه داشته‌ است .
وی همچنین مطرح کرد: گوشتخواران بسیار قلمروطلب بوده و نسبت
به حضور انسان در قلمرو خود بسیار حساس هستند به همین دلیل یکی از
راه‌های‌ ثبت تصاویر از گوشتخواران همچون پلنگ، استفاده از
دوربین‌های مجهز به لنز تله است که در بعضی از مناطق استان از جمله
پارک‌ملی‌تندوره از این لنزها استفاده‌ می‌شود و امیدواریم که ما هم
بتوانیم این تجهیزات را در منطقه داشته‌ باشیم.
رئیس‌ اداره‌ حفاظت‌ محیط‌زیست فریمان گفت: بعد از انتشار خبر
حضور پلنگ در منطقه کلیلاق فریمان، این خبرنه تنها باعث رعب و
وحشت مردم نشده بلکه بازخوردهای بسیار خوبی از طرف مردم
داشتیم که این نشان از ارتقای فرهنگ مردم منطقه است و حضور
گونه‌های ارزشمندی همچون پلنگ می‌تواند ارزش اکولوژیکی
منطقه را دو چندان کند.
گفتنی است؛ منطقه شکار ممنوع کلیلاق در 25 کیلومتری