16517
استان تهران اعلام کرد:
بنا به گزارش معاون ارجاعی در امور زنان شورای حل اختلاف تهران،
مددجو خانم س.ع به اتهام ایراد صدمه بدنی و اسیدپاشی (قتل) از
تاریخ 1395/11/26 به ندامتگاه زنان استان تهران معرفی گردیده و
در تاریخ 1397/8/29 حکم قصاص نفس مشارالیها از سوی شعبه 10
دادگاه کیفری یک استان تهران صادر می‌گردد.
حسب گواهی حصر وراثت، ورثه مقتوله، شوهر، فرزندان و مادر او
معرفی می‌گردند که از آن زمان تا امروز با برگزاری جلسات متعدد صلح و
سازش توسط شعبه 3047 شورای حل اختلاف مستقر در زندان زنان و
پیگیری‌های حضوری و تلفنی سعی در مصالحه و گذشت اولیا دم از حق
قصاص شان صورت گرفت.
نهایتاً با کمک خانواده زندانی و خیرین مبلغ مورد مصالحه به شوهر
مقتول به عنوان قیم قانونی فرزندان صغیر مقتوله پرداخت شده و موفق به
اخذ رضایت از تمام اولیا دم شدند.
مادر مقتوله قبلا رضایت بی قید و شرط خود را اعلام کرده و با گذشت
دیگر اولیا دم از قصاص و با عنایت به آنکه قاتل مجازات 3 سال و 6 ماه
حبس تعزیری را نیز گذارانده بود، از زندان آزاد شد.
رهایی یک محکوم به قصاص نفس از چوبه دار با گذشت اولیای دم
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز توسعه حل اختلاف کشور،