11838
شده است و این اداره تاکید کرده است بارش های رگباری تا دو شنبه این
هفته ادامه خواهد داشت.
تگرگ شدید و طوفان در بوشهر /خسارات احتمالی در دست بررسی
است 
جهانگیر دهقانی در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: به دنبال بارندگی
شدید در شهرستان دشتستان و بارش تگرگ سنگین در بخش‌های
سعدآباد و آبپخش داشتیم.
وی ادامه داد: به دنبال این بارندگی‌ها یک سری تاسیسات برقی مثل
پایه‌های برق، در مناطقی از دشتستان، یکی از روستاهای ساحلی
تنگستان و بخش‌هایی از گناوه دچار آسیب شد.
این مسئول با بیان اینکه خسارات احتمالی ممکن است بیشتر به خطوط
برق، باغات و مزارع آسیب رسانده باشد، تاکید کرد: اما هنوز به طور
کامل برآورد خسارت صورت نگرفته است.
مدیرکل بحران استانداری بوشهر اظهار کرد: بیشترین بارندگی در
آبپخش و سعدآباد و به شکل بارش تگرگ رخ داده است که به نخیلات نیز
آسیب رسانده، اما به نظر نمی‌رسد خسارت عمده‌ای وارد شده باشد.
دهقانی با اشاره به اینکه هنوز به طور دقیق برآورد خسارت صورت
نگرفته است، خاطرنشان کرد: بر اساس گزلرش‌هایی که تا این لحظه
دریافت شده و با توجه به طوفان و تگرگ شدید در برخی از مناطق استان