7687
استانی چهل و سومین دوره مسابقات سراسری قرآن کریم راه پیدا
می‌کنند، افزود: مرحله استانی این دوره از مسابقات اواخر مرداد یا
اوایل شهریور برگزار خواهد شد.
وی اضافه کرد: مرحله شهرستانی چهل و سومین دوره مسابقات
سراسری قرآن کریم در رشته های قرائت، قرائت، حفظ کامل و چند جز،
دعا خوانی و... در حال برگزاری است.
مدیر کل اوقاف و امور خیریه استان کرمانشاه در پایان هدف از
برگزاری مسابقات قرآنی را قرآنی‌تر کردن فضای جامعه عنوان کرد.
برگزاری مرحله شهرستانی چهل و سومین دوره مسابقات قرآن کریم در
یاسوج و دهدشت
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل اوقاف و امور خیریه
استان کهگیلویه و بویراحمد، حجت الاسلام سید نورالله جنتی پور
افزود: مرحله شهرستانی چهل و سومین دوره مسابقات قرآن کریم با
هدف تحقق منویات مقام معظم رهبری مبنی بر تربیت حافظان قرآن
کریم، ترویج معارف و محتوای قرآنی در سطح جامعه، جذب
حداکثری نوجوانان و جوانان و آحاد مردم به فرهنگ قرآنی برگزار
می شود.
وی اظهارکرد: تبلیغ و ترویج فرهنگ وقف قرآنی یکی از
موضوعاتی هست که نیازمند همکاری اصحاب رسانه و قلم استان