18287
حمام ارائه شده بود و نه تخریب اما در آن زمان و حتی در زمان فعلی امکان
اینکه حمام را جابجا کنند مقدر نبوده و نیست. در مورد جابجایی حمام
هم آن زمان با من صحبتی نشده بود اما شنیده بودم که این موضوع در
جلساتی مطرح بوده است. من معتقد بودم باید بخشی از بانک‌های اطراف
حمام که قدمت هم نداشتند خراب می‌کردند و میدان می‌ساختند،
حمام خسروآغا هم به‌عنوان حمام سنتی حفظ می‌شد.
خسروآغا داشتیم، وقتی لویی‌های فرانسه نمی‌دانستند حمام چیست
حمام خسروآغا مربوط به زمانی است که لویی‌های فرانسه
نمی‌دانستند حمام چیست. این‌ها نشانه‌های تمدن قبلی ما است و باید
حفظ شود و روی آن مانور دهیم. ما مبتکر چوگان هستیم. 500 سال قبل
سازه‌های چوبی کار می‌کردیم و سازه‌های سنگی ما هم در تخت
جمشید است. باید ادعاهای خودمان را با پایه و اساس به دنیا بشناسانیم.
الان حمام خراب‌شده اما احتمال دارد که پایه‌ها، جاکفشی‌ها و حوض
و سنگاب در زیرزمین موجود باشد.
اماواگرهای بازسازی حمام خسروآغا
بازسازی حمام خسروآغا مجری‌های خودش را می‌خواهد. دیدم
که سازمان نوسازی بهسازی شهرداری اصفهان عجولانه روی
گرمخانه‌اش کارهایی انجام داده ولی باید طمأنینه به خرج می‌داد.
نوسازی بهسازی در این حد نیست و نفرش را ندارد. حمام خسروآغا