11526
آبگرفتگی‌های اهواز صادر کرد. در پی این دستور، دادستان اهواز به
عنوان مدعی‌العموم وارد صحنه شد.
رئیس کمیسیون تحقیق، نظارت و بازرسی شورای شهر اهواز افزود:
از سوی دیگر، مرکز بهداشت غرب اهواز نیز در خصوص این وضعیت
شکایت کرد.
وی گفت: با تشکیل پرونده و نظرخواهی از کارشناسان بعد از گذشت
یک سال از این موضوع، اکنون شهردار اهواز و مدیرعامل سابق آبفا به
یک سال حبس تعزیری، دو سال انفصال از خدمت و عذرخواهی از مردم
محکوم شده‌اند؛ البته این حکم فعلا قطعی نیست.
ایزدی بیان کرد: شورای پنجم شهر اهواز همواره از اقدامات آیت‌الله
رئیسی و دستگاه قضا در حذف حاشیه امن مدیران، برخورد با مسئولان
ناتوان، مدیران کم کار و مفاسد حمایت می‌کند اما یک نکته را نباید
فراموش کرد که مشکلات فعلی اهواز به امروز یا دیروز برنمی‌گردد
بلکه این حجم از مشکلات و معضلات در کلانشهر اهواز به چند دهه قبل
برمی‌گردد.
عضو شورای شهر اهواز گفت: از مدعی‌العموم و دستگاه قضا تقاضا
داریم با مسببان و مدیران سابقی نیز که نقشی در مشکلات امروز اهواز
دارند برخورد قاطع کنند تا هیچ مدیری به خود اجازه ندهد در دوران
مسئولیش نسبت به مشکلات و معضلات مردم بی‌تفاوت باشد.