31834
این کار داشته باشیم می‌تواند در جذب مشتری خیلی موثر باشد؛
چراکه وقتی مشتری طرح‌های مختلف را ببیند و با تنوعی از طرح‌ها
مواجه شود، بیشتر راغب به خرید شده و قطعا میزان فروش فرش بیشتر
می‌شود.
وی همچنین به استاندارد نبودن فضای کارگاه‌ها اشاره کرد و گفت:
وضعیت کارگاه‌ها مخصوصا به لحاظ بهداشتی زیاد استاندارد نیست و
تسهیلات اندکی که می‌گیریم جوابگوی تعمیر و تجهیز کارگاه‌ها
نیست.
حدود 80 درصد بانوان روستای مرندیز بافنده هستند
رئیس اداره صنعت معدن و تجارت بجستان نیز گفت: یکی از مواردی
که در شهرستان بجستان و به طور اخص در روستای مرندیز خیلی
اهمیت دارد فرش دستباف، بافندگان و دارهای قالی است.
مهدی طاحونه‌بان در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: در روستای
مرندیز سه شرکت تعاونی داریم که این شرکت تعاونی‌ها توانسته‌اند
برای حدود 700 نفر در روستا اشتغال‌زایی داشته باشند که این میزان
اشتغال برای روستا که جمعیت کمی دارد، بسیار حائز اهمیت است و
می‌توان گفت چیزی حدود 80 درصد بانوان روستای مرندیز بافنده
هستند و به همین دلیل است که این روستا دهکده فرش دستباف استان
لقب گرفته‌ است.