25674
وی افزود: ولی همین مردم نگران این هستند که کسی نگرانشان نباشد.
ای اهالی مجلس شورای اسلامی که نظارت وظیفه شما است. ان‌شاالله به
خواب نرفته‌اید که به مردم آسیب می‌رسد.
این عضو کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی بیان کرد: اوضاع
ارز و سکه در این روزها معلول کدامین متغیر اقتصادی یا بی کفایتی
مدیریتی است؟ آیا سلاطین سکه و ارز اعدام نشدند؟ یا این که سلطان
واقعی سکه و ارز دست پنهان است؟ خدا نکند این گونه باشد. آیا
وضعیت قیمت زمین و مسکن، اجاره بها و اقلام ضروری و خودرو
محصول بی کفایتی وزرای مربوطه است؟ یا مسائلی لاینحل است. نمی
توان گفت هیچ کدام از این مسائل راه حلی ندارد و همچنین از سوی
دیگر نمی‌توان گفت همه وزرا بی کفایت هستند.
وی با اشاره به تاثیر عملکرد شخص رئیس‌جمهور به وی پیشنهاد داد که
حضوری داوطلبانه برای پاسخگویی در برابر اوضاع اقتصادی
کشور و توضیح در مورد برنامه‌های برون رفت از این شرایط در مجلس
داشته باشد.
میرزایی گفت: آقای رئیس جمهور برای حل مشکلات مردم علاوه بر
راه حل‌های اقتصاد مقاومتی می‌بایست ظرفیت‌های فقه را به کمک
اقتصاد آورد برای نمونه از ظرفیت اولویت تصرف استفاده نمود. در
کشور زمین‌های زیادی وجود دارد که می‌توان آن را برای کاربری