21367
«فوبیا»، می‌توان کتاب «ایده‌هایی در زمینه روانکاوی»،
«مقدمه‌ای بر روانکاوی» و ... را نام برد.
او افزود: کتاب «فوبیا» به دلیل نثر ساده و قابل فهم خود برای عموم افراد
جامعه و به ویژه دانشجویان رشته روان‌شناسی خواندنی است، به‌ویژه
این‌که ما در جامعه پیرامونی خود شاهد افزایش بروز اختلالات روانی
مختلف در بین اقشار مختلف هستیم. فوبیاها از شایع‌ترین گونه‌های
اختلال اضطراب هستند که می‌توانند به طور مستقیم و غیرمستقیم بر
زندگی افراد تاثیر بگذارند.
منصف در ادامه درباره شیوه مواجهه این کتاب با موضوع فوبیا نیز
گفت: این کتاب با تشریح تعدادی از پرونده‌های پزشکی فروید به
بررسی ریشه‌های اختلال فوبیا بر اساس نظریه‌های وی می‌پردازد تا
اطلاعات کامل‌تری را درباره نحوه شکل‌گیری بیماری فوبیا در
اختیار خوانندگان قرار دهد. همچنین نویسنده تلاش کرده است تا با
ذکر مثال‌هایی از آثار آلفرد هیچکاک و ادگار آلن پو که از مفهوم فوبیا در
آن‌ها استفاده شده است، تاثیر این اختلال بر زندگی افراد را نشان دهد.
مرتضی منصف پیش‌تر نیز با همکاری فرزام کریمی دو کتاب «تئاتر و
امپراتوری» اثر بنجامین پر و «هنر فراموش‌شده» اثر جورج اولیور
اسمیت را ترجمه کرده است.
فوت 25 نفر در حوادث جوی اخیر در کشور