13210
در پایتخت است که از سوی سازمان ورزش شهرداری تهران برای اجرا
در 4 نقطه از شهر در حال پیگیری است.
حمایت دانشگاه علوم پزشکی خراسان شمالی از جشنواره بین المللی
کارتون با موضوع ویروس کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی خراسان
شمالی، دکتر سید احمد هاشمی سرپرست دانشگاه علوم پزشکی
خراسان شمالی در دیدار با دبیر جشنواره بین المللی کارتون با
موضوع بیماری کووید 19 به منظور روحیه بخشی و پایش افکار
عمومی بین المللی در ارتباط با برخورد فرهنگ ها و ملیت های مختلف با
بیماری کووید 19 از این جشنواره حمایت کرد.
این جشنواره که به ابتکار و اعتبار استاد عباس ناصری
کاریکاتوریست معروف کشور در سطح جهانی برگزار شده است.
با توجه به ارسال آثار از 118 کشور به دبیرخانه جشنواره در آینده
نزدیک پس از داوری، نمایشگاه مجازی با همکاری دانشگاه علوم
پزشکی خراسان شمالی برگزار می شود.
حمایت دولت برای توسعه و جهش تولید در خراسان جنوبی
محمدباقر نوبخت صبح پنج شنبه 22 خرداد در فرودگاه طبس در جمع
خبرنگاران گفت: طی سفر قبلی به استان، مقرر شد 940 میلیارد تومان در
راستای توسعه استان اختصاص یابد.