18854
غیرمجاز مشترکان از انرژی برق جهت استخراج رمز ارز مطابق قانون
مجازات استفاده‌کنندگان غیرمجاز آب، برق، تلفن، گاز و فاضلاب
مصوبه‌ی سال 1396 رفتار خواهد شد و متقاضیان استفاده از ماینر باید
به صورت قانونی درخواست دهند. وی تاکید کرد: بهای تعرفه‌ی این
متقاضیان به ازای هر کیلو وات ساعت 9650 ریال محاسبه می‌شود و
به‌منظور مدیریت مصرف برق در ایام گرم (ابتدای خرداد تا پایان
شهریور) بهای هر کیلو وات ساعت با ضریب دو و در هشت ماهه دیگر با
ضریب نیم محاسبه و دریافت می‌شود. تبدیل 696 انشعاب غیر مجاز به
انشعاب قانونی طی سال 98 مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق
تبریز در تشریح عملکرد شرکت در حوزه‌ی شناسایی و جمع‌آوری
برق‌های غیرمجاز در سال 98 گفت: طی این مدت، 2793 مورد برق
غیرمجاز شناسایی و از این تعداد، 696 مورد با درخواست مشتریان به
انشعاب قانونی تبدیل شد که از این تعداد، 264 فقره دستکاری و سو
استفاده‌ شده بودند. وی در تشریح برنامه‌های برق تبریز در سال 99 در
رابطه با برق‌های غیرمجاز، اظهار کرد: در سال جاری قطع و
جمع‌آوری تمامی برق‌های غیرمجاز در دستور کار شرکت قرار
گرفته و پاکسازی کلیه‌ی مناطق تحت پوشش این شرکت براساس
برنامه‌ی مذکور با جدیت دنبال می‌شود. به گزارش روابط عمومی
شرکت توزیع نیروی برق تبریز، وی در پایان گفت: شهروندان و