11078
دریافت مجوزهای کسب و کار است.
به گزارش ایسنا، برای حمایت از مشاغل و کسب وکارها در دوران
کرونا، اعمال تخفیف های مالیاتی، معافیتهای بیمه ای، حمایتهای
مالی و اعطای تسهیلات سرمایه در گردش از جمله پیشنهاداتی است
کهمی تواند مورد توجه واقع شود. در عین حال ارائه مجوز برای راه
اندازی فروشگاههای مجازی و توسعه کسب و کارهای اینترنتی و
فعال شدن دیپلماسی اقتصادی کشور به جهت حفظ بازارهای
صادراتی و وارداتی موضوعی است که در شرایط کرونا باید در
دستور کار قرار گیرد.
تهران هنوز  در تب و تاب اپیدمی کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی در حاشیه جلسه هم اندیشی و تصمیم
گیری ستاد مقابله با کرونا در تهران با مدیران نهادها، سازمان‌ها و
شرکت‌های دانش بنیان و استارت آپ‌ها به منظور استفاده از
ظزفیت‌های فناوری اطلاعات جهت ارایه راهکارهای مقابله با
کرونا، با اشاره به جمع بندی صورت گرفته در جلسه، اظهار کرد: جلسه
امروز بر 3 محور استوار بود. بحث اول این بود که در تهران برای مقابله
جدی تر با اپیدمی کووید 19 بیش از هر زمان دیگری نیازمند یک نقشه
دیجیتال هستیم و این نقشه اگرچه امروز در کووید 19 کمک کننده
است، می‌تواند یک زیرساخت محقق شده ای برای روزهای آینده در