11265
توزیع 110 بسته نوشت‌افزار بین دانش‌آموزان کم‌بضاعت همدان
این بسته‌ها شامل کیف کوله‌ای، چهار جلد دفتر، یک جلد دفتر نقاشی،
پنجخودکار در سه رنگ، چهارعدد مداد در دو رنگ، جامدادی،
پاک‌کن، تراش، خط‌کش، قمقمه آب، بسته مواد بهداشتی شامل
ماسک، ماده ضدعفونی کننده، دستکش، دفترچه یادداشت وپازل
بود.
در این پویش بنیاد خیریه جابریان و مرکز جراحی محدود شفا، شرکت
سیاحتی علیصدر، شرکت توزیع برق استان همدان، شرکت آب و
فاضلاب استان همدان، فروشگاه کیف آرامیس، خانه مطبوعات
استان همدان و خیرین رسانه‌ای و دیگر خیران نیک‌اندیش مشارکت
داشتند.
هیئت زینبیون(فعالان رسانه‌ای استان همدان) متشکل از افراد فعال
رسانه‌های استان بوده که در طول سال علاوه بر فعالیت‌های مذهبی، به
فعالیت‌های فرهنگی و خیریه‌ای نیز توجه ویژه‌ای دارد.
از جمله برنامه‌های این هیئت در سال جاری می‌توان به مجلس سخنرانی
و روضه شب سوم شهادت امام حسین(ع) و ذکر مصیبت حضرت
زینب(س)، پرچم‌گردانی حرم امام رضا(ع) در دفاتر رسانه‌ها،
توزیع سبدهای حمایتی کالا بین خانواده‌های کم‌بضاعت در دو
نوبت نوروز و ماه رمضان، توزیع نان رایگان در مناطق