11122
جلسه اخیر وزیران نفت سازمان اوپک و کشورهای غیرعضو به رهبری
روسیه به صورت مجازی و از طریق ویدیوکنفرانس صورت گرفت.
پیش‌تر دونالد ترامپ، رییس‌جمهوری آمریکا از ولادیمیر
پوتین، رییس‌جمهوری روسیه و محمد بن سلمان، ولیعهد عربستان
خواسته بود تولید را کاهش دهند.
وزیر نفت کشورمان پیش از این گفته بود: پیشنهاد کاهش حداقل 10
میلیون بشکه‌ای عرضه روزانه نفت اوپک و متحدانش مطرح است و
ایران، ونزوئلا و لیبی به طور طبیعی مستثنا هستند. پیشنهاد کاهش 10 و
12 میلیون بشکه‌ای عرضه روزانه نفت مطرح است و این رقم، غیر از میزان
عرضه‌ای است که قرار است از سوی کشورهایی مثل کانادا، نروژ و
حتی ایالات متحده کاهش یابد چون آنها نیز برای کاهش عرضه اعلام
آمادگی کرده‌اند.
توافق ایران و روسیه راه سفر بدون ویزا را باز می‌کند؟
مصطفی سروی، عضو هیات‌مدیره جامعه تورگردانان ایران و
نایب‌رییس دفاتر خدمات مسافرتی استان تهران که در بازار
گردشگری روسیه فعال است، در این‌باره به ایسنا گفت: لغو روادید
گروهی فقط شامل حال مسافرانی خواهد شد که خدمات کامل تور
روسیه و ایران را از آژانس مسافرتی خریداری کنند. نوع این لغو
روادید مثل ترکیه نیست که امکان سفر بدون ویزا را برای همه فراهم