28817
روزهای آینده در انتشارات دیباچه کرمانشاه خبر داد.
انتشارات آفرینش ادب به مدیریت سلیمان بوکانی حیق، از
تلاشگران عرصه ی ادبیات کودک و نوجوان؛کتاب پهلوان سوزن را
به قیمت 12هزارتومان در 12 صفحه برای کودکان منتشر شده است.
پوتین از تصمیم آغاز مذاکرات برای توافق تجارت آزاد اوراسیا با ایران
خبر داد
به گزارش ایسنا، ولادیمیر پوتین رئیس جمهور روسیه در سخنرانی
خود در نشست شورای عالی اقتصادی اوراسیا که به صورت ویدئو
کنفرانس برگزار شد، گفت که پیشتر تصمیم گرفته شد یک منطقه آزاد
تجاری میان اعضای این سازمان در یک طرف و جمهوری اسلامی ایران
در طرف دیگر ایجاد شود.
بنابر گزارش وب سایت رسمی ریاست جمهوری روسیه، پوتین در
بخش دیگری از سخنان خود اظهار داشت: شورای عالی اقتصادی
اوراسیا در حال اجرای یک توافقنامه همکاری با قدرتهای بزرگ
اقتصادی همچون چین و هند است. اولین دور از گفت وگوها
درخصوص توافقنامه تجارت آزاد با هند در آینده نزدیک انجام
خواهد شد. ما (دراین نشست) درباره آغاز گفت وگوهای مشابه با
ایران نیز تصمیمگیری می کنیم.
پوتین: برنامه‌های تقویت و مدرن‌سازی ارتش روسیه تداوم دارد