6806
نماینده ولی‌فقیه در چهارمحال و بختیاری در ادامه با بیان اینکه وظیفه
مومنان در شرایط فعلی تعاون و کمک به یکدیگر است، بیان کرد: کمک
مومنانه در شرایط کرونایی نوعی تعاون است، خانواده‌ها در این
شرایط با مشکلاتی از جمله فقر، بیکاری، بیماری، آسیب‌های روحی و
اخلاقی مواجه شده‌اند، مومنان باید در این شرایط به کمک یکدیگر
بشتابند.
وی تاکید کرد: باید مواسات در جامعه حاکم شود و همه سعی کنند در
جامعه از نظر اقتصادی در بین همه اقشار جامعه یک تعادل نسبی برقرار
شود.
نکونام با اشاره به اهمیت دنیاشناسی، گفت: دنیا فانی و کوتاه است، بهتر
است انسان به دنیا دل نبندد، امروز شاهدیم امکانات زندگی افزایش
پیدا کرده، اما طرفی حرص بشر برای دستیابی به امکانات دنیوی
موجب افزایش قتل، غارت و خونریزی شده است.
باید نقشه آمایش سرزمینی را جدی بگیریم
به گزارشایسنا، دکتر علی اکبر حق دوست در اختتامیه سیزدهمین
جشنواره آموزشی شهید مطهری و بیست و یکمین همایش آموزش
پزشکی که امروز در دانشگاه علوم پزشکی ایران برگزار شد با تاکید
براینکه آموزش علوم پزشکی در این روزها همراه با نوآوری و تحقیق و
به روز ترین فرآیندها است، تاکید کرد: این روزها باهوش‌ترین