26562
شده است، اخلال در اتهامات انتسابی به متهم در باب معاملات ارزی و
قاچاق ارز است.
قاضی افزود: جعل سند موکل شما موضوعی است که دادسرا مدعی آن
است که باید اثبات شود آیا سند توسط متهم یا شخص دیگر جعل شده
است که قطعا به آن پرداخته خواهد شد.
رییس دادگاه تصریح کرد: در بحث ارز وارداتی و صادراتی باید
تفکیک قائل شد و در این زمینه رسیدگی با دقت انجام خواهد شد، در همه
آرای صادره مصادیق ذکر می‌شود و آرای حاصل کار کارشناسی
است.
در ادامه این جلسه دادگاه نماینده دادستان خطاب به وکیل متهم رستمی
گفت: موکل شما مشارکت حداکثری در اعمال مجرمانه داشته است که
حائز اهمیت است. شما می فرمایید یک برگ استعلام به عنوان جعل
بیاورید. ما از رییس گمرک خرم آباد استعلام کرده‌ایم و ایشان
می‌گوید سندی از این گمرک انجام نشده است. اظهارات موکل شما در
جلسه دادگاه یا کذب بوده و یا تکذیب شده است. موکل شما اقدام به
افتتاح حساب در بانک اقتصاد نوین می‌کند. وی از پرداخت 2 هزار
میلیارد تومان واریزی به حساب شرکت اسد بیگی اطلاع داشته است.
ثمن خرید شرکت هفت تپه به مبلغ 10 میلیارد و 500 میلیون تومان از
همان حساب 2 هزار میلیارد تومان بوده است و موکل شما برای رفع