8185
وی با بیان اینکه اکنون 168 باب استخر با ظرفیت هزار و 200 تن پرورش
ماهی در استان موجود است، اظهار کرد: با پیگیری‌های انجام شده طی
سال گذشته مجوز پرورش ماهی تیلاپیا برای 11 باب استخر اخذ شده
است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی بیان کرد: امید است تا
افق 1404 با توسعه آبزی پروری با اولویت پرورش بچه ماهی به ظرفیت
تولید هزار تن برسیم.
قوسی ادامه داد: طی هفته جهاد کشاورزی، 156 پروژه به ارزش 673
میلیارد ریال به بهره برداری می‌رسد که از این میزان 158 میلیارد ریال
تسهیلات بانکی و 234 میلیارد ریال آورده متقاضی بوده است.
وی یادآور شد: بیشترین میزان این پروژه‌ها در حوزه آب و خاک است و با
بهره برداری از این پروژه‌ها برای 166 نفر اشتغال ایجاد شده و 2721 نفر
نیز تثبیت اشتغال خواهیم داشت.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی از راه‌اندازی سیستم
یکپارچه بخش کشاورزی در کشور گفت و افزود: این کار به منظور
اینکه اطلاعات دقیق و مستند و کارشناسی شده باشد در حال پیگیری و
انجام است.
قوسی از تشکیل ستاد فنی کرونا در کشور گفت و ادامه داد: در مرحله اول
13 رسته برای واحدهای تولیدی خسارت دیده تعیین شد که با