13074
خیابانی الگویی با رویکرد خانواده محوری مورد توجه قرار گرفته،
ادامه داد: هدف، توانمند سازی افراد و خانواده های آنها و همچنین
پیشگیری از آسیب های احتمالی است که برای رسیدن به این اهداف
باید آگاه سازی کافی صورت بگیرد.
قبادی دانا با بیان اینکه در این مدل بر اساس مدیریت مورد عمل می شود
اضافه کرد: کودکان کار خیابانی از گروه های مختلفی تشکیل می
شوند؛ برخی از این گروه ها باندهای قاچاق انسان هستند.
وی با بیان اینکه حدود 80 درصد از کودکان کار خیابان از اتباع
خارجی هستند، اضافه کرد: برخی از این کودکان نیز متعلق به خانواده
های ایرانی هستند که به دلیل مشکلات اقتصادی یا فرهنگی به کار
خیابانی روی آورده اند.
رئیس سازمان بهزیستی با بیان اینکه برای اجرای طرح ساماندهی
کودکان خیابان از موسسات خیریه و غیردولتی نیز کمک گرفته
خواهد شد، گفت: باید این فرهنگ سازی در جامعه ایجاد شود که اگر
قرار است کمکی به کودکان کار خیابانی شود بهتر است که این کمک ها
به مجموعه های خیریه داده شود تا بتوان از این طریق جلوی سودجویی
گروه هایی که باعث آسیب زدن به کودکان کار می شوند گرفته شود.
وی با بیان اینکه طرح ساماندهی کودکان کار در چندماه گذشته به
دلیل کرونا به تعویق افتاده است، ادامه داد: برخی مراکز برای اجرای این