30572
به ویروس کرونا عنوان کرد: در همه رده های سنی از جمله کودکان
احتمال ابتلا به ویروس کرونا وجود دارد اما طبق موارد تجربی و
آزمایش های صورت گرفته، علائم بیماری کرونا در کودکان
خفیف و احتمال مرگ و میر در آنها بسیار پایین است همانطور که در این
دوره اپیدمی در استان کرمان تاکنون، از کودکان زیر 15 سال در
استان چند مورد مبتلا داشتیم.
شفیعی درباره وضعیت اپیدمی کرونا در کشور اظهار کرد: اپیدمی
کرونا در برخی از نقاط کشور در مرحله فزاینده قرار دارد که قطعا با
افزایش میزان تردد و رفت و آمدها، تعداد مبتلایان به این ویروس نیز
افزایش پیدا خواهد کرد.
وی درباره فعالیت اصناف گفت: طبق مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا
قرار است از هفته آینده مشاغل و اصناف کم ریسک و یا دارای ریسک
متوسط براساس پروتکل‌ها بهداشتی، فعالیت خود را آغاز کنند اما در
مورد زمان بازگشایی دانشگاه‌ها و مدارس، فعلا تعطیلی آنها تا 30
فروردین ماه مصوب شده و در زمان مقرر و براساس شرایط اپیدمی
ویروس تصمیم گیری خواهد شد.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان ویروس کرونا را آتش زیر خاکستر دانست و بیان کرد: تا زمانی
که این ویروس در محیط باشد آتش کرونا نیز وجود دارد و رفتار