12258
جزئیات بازگشایی مدارس در خراسان رضوی
قاسم‌علی خدابنده در در جلسه شورای سلامت مدارس استان اظهار
کرد: از ابتدای بهمن‌ماه کلاس‌های درس در مناطق زرد در پایه‌های
اول و دوم ابتدایی و همچنین دروس مهارتی هنرجویان هنرستان‌ها
حضوری تشکیل خواهد شد و در مناطق آبی نیز همه کلاس های درس
در تمامی مقاطع تحصیلی در مدارسی که کمتر از 50 دانش آموز
دارند، حضوری تشکیل خواهد شد. وی ادامه داد: در مناطق نارنجی و
قرمز هیچ کلاس درسی به صورت حضوری تشکیل نخواهد شد و
آموزش به شیوه مجازی ادامه خواهد داشت. مدیر کل
آموزش‌وپرورش خراسان رضوی بیان کرد: در کلاس‌های درسی
که تعداد دانش‌آموزان آن بیش از 10 نفر است، با مدیریت شورای
مدرسه دانش‌آموزان در ایام هفته توزیع خواهند شد تا همه
دانش‌آموزان بتوانند از آموزش‌های حضوری بهره مند شوند.
خدابنده عنوان کرد: ما نیز نگران این هستیم که برگزاری حضوری
کلاس‌های درس و به‌تبع آن آمدوشد دانش‌آموزان و همکاران
سبب افزایش شیوع ویروس کرونا شود اما از سوی دیگر نیز
نگرانی‌هایی هم بابت تبعات دوری دانش‌آموزان از آموزش وجود
دارد، لذا از همکاران، دانش آموزان و اولیا محترم می‌خواهیم با
حساسیت دستورالعمل های بهداشتی را در محیط مدارس رعایت