11613
کرد: با همت خواهران طلبه استان و خیرین، 10 راس گوسفند نیز قربانی
شده است که در بین نیازمندان و قشر آسیب دیده از ویروس کرونا
توزیع شده است.
وی با اشاره به نذر خون خواهران طلبه نیز بیان کرد: باتوجه به نیازهای
بانک خون، خواهران طلبه در این حوزه هم پیش قدم شدن و در
شهرستان‌های شیروان و بجنورد خواهران طلبه اهدا خون داشتند.
واحدی با اشاره به اینکه شیفت ایثار نیز در برخی از شهرستان‌های استان
توسط خواهران طلبه انجام شده است، اضافه کرد: در برخی از
بیمارستان‌ها خواهران طلبه برای کمک به بیماران و با توجه به نیاز
بیمارستان حضور داشته‌اند.
کارشناس مسئول مدارس علمیه خواهران خراسان شمالی گفت: به
مناسبت ولادت امام حسن مجتبی(ع) نیز 100 بسته غذایی بین
نیازمندان توزیع شده است.
وی تاکید کرد: حضور خواهران طلبه در فعالیت‌های شبکه‌های
مجازی نیز کاملا خودجوش انجام شده است که دوره‌های قرآنی،
مسابقات کتابخوانی و... از جمله این فعالیت‌ها بوده است.
کارشناس مسئول مدارس علمیه خواهران خراسان شمالی تاکید
کرد: شش گروه جهادی خواهران طلاب در این مدت در کنار کادر
درمانی و بیماران بوده‌اند و خدمات ارائه کرده‌اند.