817
قشقایی به تهران رفته بودند، بازی را خیلی خوب و هجومی آغاز کرده و
در دقیقه هشت توسط حامد پاک دل به گل اول بازی دست یافتند.
در ادامه، بازی متعادل دنبال شد و دو تیم موقعیت های مختلفی روی
دروازه یکدیگر ایجاد کردند تا اینکه در دقیقه 40 داور با دادن کارت
زرد دوم به سعید خردمند، تیم آلومینیوم اراک را 10 نفره کرد که این
موضوع اعتراض شدید بازیکنان و کادر فنی نماینده اراک را به دنبال
داشت.‌ در نیمه دوم، تیم هوادار برای فرار از شکست و جبران گل خورده
وارد زمین شد و حملات متعددی روی دروازه تیم 10 نفره آلومینیوم
انجام داد که سرانجام، این حملات در دقیقه 65 نتیجه داد و در یک
موقعیت بحث برانگیز که بازیکنان و کادرفنی آلومینیوم به شدت
معتقد به آفساید بودند، توسط حمید کاظمی به گل تساوی دست یافت.
در حالی که بازی چند دقیقه به دلیل اعتراض بازیکنان آلومینیوم
متوقف بود، تا دقایق پایانی با تساوی یک بر یک دنبال می شد، تا اینکه در
دقیقه 97 و روی غفلت مدافعان آلومینیوم تیم هوادار توسط سپهر
روزی طلب به گل سه امتیازی و پیروزی بخش بازی دست یافت تا
شاگردان رسول خطیبی اولین شکست خود را با این سرمربی در لیگ
دسته اول تجربه کنند.
آلومینیوم با این شکست همچنان با 51 امتیاز و پس از مس رفسنجان در
مکان دوم جدول باقی ماند.