25280
نرخ ارز قیمت پنبه را در خراسان شمالی بالا برد/کشت قراردادی پنبه از
سال آینده در استان
تشکری در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: در گذشته کارخانجات
نساجی به بهانه اینکه پنبه تولید داخل از کیفیت خوبی برخوردار
نیست، اقدام به واردات پنبه می کردند اما با بالارفتن قیمت ارز، از
واردات پنبه خودداری کرده و اقدام به خرید پنبه داخل کردند که این
امر موجب افزایش قیمت پنبه های تولید داخل شده است.
وی افزود: در حال حاضر قیمت هر کیلوگرم پنبه در این استان14 هزار
تومان بوده که حتی با قیمت 16 هزار تومان نیز از کشاورز خریداری
شد و این قیمت در سال گذشته 9 هزار تومان بوده است.
تشکری ادامه داد: در سال جاری در سطح هفت هزار و 400 هکتار پنبه
کشت شده است که هنوز استان تا ظرفیت کشت 10 هزار هکتار نیز
ظرفیت دارد.
وی در ادامه با اشاره به اینکه برای توسعه کشت پنبه که به عنوان یک
محصول استراتژیک محسوب می شود به سوی کشتقراردادی پیش
رفته ایم، گفت: در کشت امسال پنبه یکی از کارخانجات پنبه استان
وارد خرید قراردادی پنبه شده است.
این مقام مسئول تصریح کرد: حتی این کارخانه پنبه،بذر مورد نیاز
کشاورزان را نیز در اختیار آن هاقرار داده است.