25094
می‌شود که پیش‌بینی‌ها حاکی از احتمال برگزاری چهارمین
انتخابات در اسرائیل ظرف کمتر از دو سال است. برگزاری انتخابات
جدید به این معناست که اجرای طرح الحاق حداقل تا دسامبر محال
است.
نتانیاهو: آمریکا هنوز درباره اجرای طرح الحاق چراغ سبز نشان نداده
است
به گزارش ایسنا،‌ به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، بنیامین
نتانیاهو، نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی گفت: هنوز ترسیم نقشه‌ها به
پایان نرسیده است. باید این فرصت را که از حدود 73 سال پیش تاکنون
شاهد آن نبوده‌ایم به ویژه در سایه ریاست‌جمهوری دونالد ترامپ
غنیمت بشمریم.
اظهارات نتانیاهو بعد از آن ایراد شد که شهرک‌نشینان او را به قبول
تشکیل کشور فلسطین متهم کرده بودند.
مسؤولانی که نتانیاهو با آن‌ها دیدار کرد، اعلام کردند نتانیاهو به
آن‌ها تأکید کرده برای اجرای طرح الحاق قبل از اول ژوئیه تلاش کرده
اما به دلیل مذاکرات تشکیل دولت به تأخیر افتاده است.
نتانیاهو در این نشست تأکید کرد که آمریکا هنوز به اسرائیل برای
الحاق مناطقی از کرانه باختری چراغ سبز نشان نداده است.
وی گفت: اختلافاتی با آمریکایی‌ها درباره مساحت اراضی تعیین