20983
اجتماع دارند.
این جامعه‌شناس گفت: جمع‌گرایی افراد به پیشبرد اهداف جامعه
کمک می‌کند و با تشویق اشخاص به حضور در جمع می‌توان شوق
جمع‌گرا بودن را در آن‌ها زنده کرد.
فردی که خودش را به خودکشی تهدید می کند، جدی بگیرید 
گوهریسنا انزانی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه مطالعات انجام شده
در این زمینه کم است و نمی‌توان فهمید افراد به قصد مرگ و یا به قصد دیده
شدن اقدام به خودکشی می‌کنند، اظهار کرد:بر اساس پژوهش‌ها در
افرادی که دارای اختلال شخصیتی به ویژه اختلال شخصیتی مرزی
هستند و افرادی که افسردگی دارند بیشتر اقدام به خودکشی می‌کنند.
هم‌چنین در بین نوجوانان، نوجوانانی که استرس بالا، تنهایی،
دلبستگی ناایمن و... تجربه می‌کنند بیشتر به سمت خودزنی پیش
می‌روند و در نهایت اقدام به خودکشی می‌کنند.
انزانی معتقد است قدام به خودکشی بیشتر در سنین 15 تا 34 سال رخ
می‌دهد و معمولا افرادی که دارای تحصیلات پایینی هستند
خودکشی می‌کنند.
وی با تاکید بر اینکه باور مردم باید مبتنی بر واقعیت باشد و نه کلیشه‌ای،
ادامه داد: مردم تصور دارند نمی‌توانند به کسانی که از خودکشی
صحبت می‌کنند کمک کرد، در حالی که نقش خانواده در پیشگیری و