28809
مشابهی در پیش گرفته و انتشار آمار جامع درباره پاندمی را متوقف
کرده است.
بنابرگزارش‌ها دولت برزیل به ریاست ژایر بولسونارو تصمیم گرفته
از این پس آمار مربوط به تعداد مبتلایان به بیماری کووید19 و
قربانیان آن را منتشر نکند و فقط یک آمار مربوط به 24 ساعت گذشته را در
اختیار افکار عمومی قرار دهد.
حذف آمار جامع از اینترنت
وزارت بهداشت برزیل نیز تمام آماری که روند گسترش ویروس
کرونا در این کشور و منحنی افزایشی شمار مبتلایان و قربانیان را نشان
می‌داد از ابنترنت حذف کرده است.
بر پایه مصوبه کابینه بولسونارو از روز شنبه در ارتباط با شیوع کرونا
کرونا فقط یک رقم که مربوط به 24 ساعت گذشته باشد منتشر می‌شود.
به گزارش دویچه وله منتقدان هدف از این اقدام را پنهان کردن ابعاد
واقعی بحران کرونا در برزیل ارزیابی می‌کنند. این کشور که حدود
210 میلیون نفر جمعیت دارد در آخرین آماری که رسمی منتشر کرد
تعداد مبتلایان به کرونا را 672 هزار نفر اعلام کرده بود که پس از
آمریکا بیشترین میزان ابتلا در میان همه کشورهای جهان است.
کارشناسان معتقدند تعداد واقعی مبتلایان باید بسیار فراتر باشد زیرا
در برزیل به نسبت جمعیت تعداد آزمایش‌های تشخیص بیماری