27575
ازار در تایپه اظهار کرد: زندگی ما هر چه بیشتر دشوار شده در حالی که
چین به اعمال فشار بر تایوان به منظور پذیرش شرایط سیاسی خود ادامه
می‌دهد؛ شرایطی که تایوان را تبدیل به هنگ کنگ بعدی می‌کند.
چین پیشنهاد یک الگوی اقتصادی یک کشور دو نظام را برای وادار
ساختن تایوان به پذیرش حاکمیتش مشابه با الگوی پیاده شده در هنگ
کنگ داده است. همه احزاب مهم و دولت در تایوان این پیشنهاد را رد
کرده‌اند.
وو گفت، تایوان خوش شانس است که دوستانی مثل ازار را در آمریکا
دارد تا به مبارزه برای فضای بین‌المللی تایوان کمک کنند.
وی افزود: ما می‌دانیم مساله تنها مربوط به وضعیت تایوان نیست بلکه
مربوط به حفظ دموکراسی در مواجهه با تجاوزی مستبدانه است.
تایوان باید در این نبردها پیروز شود تا دموکراسی غالب باشد.
یکی از اهداف سفر ازار به تایوان یادگیری درخصوص موفقیت این
کشور در مبارزه با همه گیری کروناویروس بوده است.
ازار عنوان کرد، جهان باید دستاوردهای سلامت در تایوان را به
رسمیت بشناسد. او در ادامه به بیرون ماندن تایوان از سازمان بهداشت
جهانی به خاطر اعتراضات چین اشاره کرد.
او اظهار کرد: سازمان‌های بین‌المللی در تمامی مواقع به ویژه در زمان
همه گیری بیماری نباید جای سیاسی بازی باشند. آنها باید جایگاهی