4483
فضائل و اخلاق نیکو بوده است، اظهار کرد: انقلاب امام حسین (ع) و
انقلاب امام خمینی (ره) در امتداد رسالت انبیای الهی بوده است ولی
امروزه افزایش مشکلات اقتصادی و فرهنگی با هدف انقلاب
همخوانی ندارد.
وی ادامه داد: نسبت به اقتصاد فعلی جامعه اعتراض داریم و به‌ندرت کسی
را می‌توانیم پیدا کنیم که به وضع موجود راضی باشد؛ اقتصاد با جان و
زندگی مردم سر و کار دارد و بنده به‌عنوان یک طلبه، شهروند و عضو
مجلس خبرگان رهبری اقتصاد فعلی را اقتصادی کمرشکن می‌بینم و
اگر تدبیر گهربار مقام معظم رهبری نبود نمی‌دانستیم اکنون کشور با چه
وضعیتی روبه‌رو می‌شد رزمایش کمک‌های مؤمنانه و مواسات
موجب شد مردم به کمک یکدیگر بشتابند.
نماینده مردم قزوین در مجلس خبرگان رهبری تصریح کرد: به دولت
نقد وارد است و برخی از افراد ناباورانه پستی گرفته‌اند و نمی‌دانند
چگونه مدیریت انجام دهند؛ همچنین بر مسئله فرهنگی کشور نیز نقد
داریم به‌واسطه غفلت مسئولین از فرهنگ بسیاری از خانواده‌ها از هم
پاشیده و مسئولینی که به خاطر ارزش‌های انقلاب مسئولیت پیدا
کردند باید به این بخش توجه ویژه‌ای داشته باشند.
وی اشاره کرد: در مجلس خبرگان رهبری توسط آیت‌الله جنتی
نامه‌های بسیاری برای وزرا و نهادهای مربوطه نگارش و از آن‌ها