4093
قهر ترک نکنند، از تمسخر و متهم کردن یکدیگر بپرهیزند، در اختلاف
نظرها مودب باشند و در مقابل اظهارات تند یکدیگر صبور باشند.
همچنین وارد مسائل حل نشده در گذشته یکدیگر نشوند و مد نظر داشته
باشند که هرچقدررفتار، انتظارات رفتار و احساسات خو را بیشتر
بشناسیم می‌توانیم ارتباط موثری داشته باشیم. این مهارت نیازمند
صبر و تمرین است.
افزایش اختلاف‌های خانوادگی پس از شیوع کرونا در خراسان شمالی
علی‌اکبر صحرانورددر گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه افزایش
اختلاف‌های خانوادگی از اسفندماه سال 98 شروع شده است، اضافه
کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا و شروع قرنطینه خانگی، مراجعه و
تماس‌های مربوط به اختلاف‌های خانوادگی به اورژانس اجتماعی
افزایش داشته است.
وی با بیان اینکه از اسفندماه سال 98 تاکنون 76 مورد تماس با اورژانس
اجتماعی برای اختلافات خانوادگی برقرار شده است، اظهار کرد:
این آمار در مدت مشابه سال گذشته 22 مورد بوده است و از همین جهت
نسبت به مدت مشابه سال گذشته در اختلاف‌های خانوادگی افزایش
وجود داشته است.
معاون اجتماعی بهزیستی خراسان شمالی تصریح کرد: در این مدت
235 نفر از خدمات روان درمانی و 99 نفر از خدمات مشاوره‌ای استفاده