31820
اجتماعی و... صورت گیرد و از طریق آن، سطح رفاه عمومی افزایش
یابد. استاندار خراسان جنوبی تصریح کرد: خراسان جنوبی از
ظرفیت بالایی در بحث گردشگری برخوردار است، به نحوی که تنها از
طریق همین صنعت، می‌توان استان را اداره کرد. وی با تأکید بر نقش
ایرلاین‌ها در توسعه صنعت گردشگری، تصریح کرد: به جهت
افزایش پروازها در استان، در حال رایزنی با ایرلاین های مختلف
هستیم، اما در این زمینه اولویت با ایرلاین‌هایی است که پروازها را با
برنامه و به صورت منظم انجام می‌دهند. ملانوری به لزوم تثبیت حضور
ایرلاین‌ها در استان اشاره کرد و گفت: یکی از راه‌های تثبیت و
ماندگاری ایرلاین‌ها، مشارکت اقتصادی با آنهاست تا از این طریق
حضورشان دائمی شود. وی افزود: به جهت اهمیت موضوع،
برگزاری جلساتی با حضور ایرلاین‌های معتبر کشور در آینده‌ای
نزدیک را در برنامه داریم. استاندار خراسان جنوبی گفت: یکی دیگر از
راه های استمرار پرواز ها در استان فعال کردن بخش گردشگری است.
ملانوری به مدیرعامل انجمن گردشگری پایدار که با حضور گروهی
از فعالان حوزه گردشگری استان فعالیت می‌کند، پیشنهاد داد: برنامه
جامع و کاملی در خصوص توسعه همه جانبه صنعت گردشگری استان
ارائه کند.
گرده افشانی بیش از 70 درصد نخیلات مهرستان به اتمام رسید 