26743
بالای 10 میلیون نفر، 5 هزار و 17 کارمند دارد و هزار و 879 قاضی دارد
که 308 تن آن‌ها از بانوان هستند. وی افزود: یک سوم پرونده‌های
کشور مربوط به تهران است و 55 درصد مالیات‌های وصولی کشور در
تهران محقق می‌شود که دادگستری تهران نقش زیادی در این زمینه
دارد و ما سال گذشته 25 درصد افزایش درآمد داشته ایم که به خزانه
واریز شده است. رییس کل دادگستری استان تهران وجود 24 شعبه
بلاتصدی و کمبود قاضی مورد نیاز محاکم و اطاله دادرسی با توجه به
حجم زیاد پرونده‌های ورودی در تهران را به عنوان مشکلات این
دادگستری عنوان کرد، اما در عین حال گفت که علاوه بر پرونده‌های
وارده، 50 هزار پرونده از پرونده‌های موجود رسیدگی و از مجموع
پرونده‌ها کم شده است. حشمتی افزود: دادگستری تهران در راستای
اجرای بخشنامه رییس قوه قضاییه، با اعزام تیم‌های بازرسی تخصصی به
زندان‌ها عملکرد خوبی در زمینه اعطای مرخصی و عفو مشروط در ایام
کرونا داشته و در راستای اجرای قانون کاهش مجازات حبس نیز تیم
ویژه دادرسی در زندان‌ها مستقر شد و در حال حاضر 21 هزار پرونده به
محاکم ارجاع شده که نیمی از آن‌ها رسیدگی شده است. وی با اشاره به
ارجاع پرونده‌ها به شوراهای حل اختلاف، در استان تهران بیش از 40
درصد ارجاعی و در شهرستان‌های استان بیش از 80 درصد این
پرونده‌ها به صلح و سازش منجر شد است. همچنین در این نشست