33002
صادرات از جمله راه های افزایش و جهش تولید است.
به گفته مدرس خیابانی وزارت صمت 42 میلیارد دلار حجم صادرات
برای سال 1399 پیش‌بینی کرده که باید با تقویت زیرساخت‌های
تجاری و لجستیک صادرات محقق شود.
وی با بیان اینکه اشتغال، ارزآوری، رشد اقتصادی و بسیاری موارد
دیگر همه در سایه صادرات محقق می‌شود، اظهار کرد: هم اکنون
درصد زیادی از ظرفیت واحدهای تولیدی در کشور خالی بوده و
می‌توان با پر کردن این ظرفیت ها علاوه بر افزایش کمی و کیفی
صادرات و ایجاد تنوع در کالاهای تولیدی به بخش اشتغال کشور نیز
کمک کرد.
80 درصد مرزها باز شده
مدرس خیابانی در ادامه با بیان اینکه در حال حاضر 80 درصد تمامی
مرزهای تجاری و فعال کشور باز و روال تجارت به حالت عادی
بازگشته، گفت: امسال بحث صادرات جدی‌تر از سال‌های قبل است
چون کشور فاصله بیشتری با اقتصادی نفتی گرفته است. اقتصاد کشور
در سال 1398 هم اتکای کمی به منابع نفتی داشت اما امسال به جرات
می‌توان گفت تمامی اتکای درآمدهای ارزی مملکت روی
صادرات غیر نفتی متمرکز شده است.
سرپرست وزارت صمت با بیان اینکه صادرات علاوه بر اینکه مسیر