11792
مستقیم واگذار و تهاتر کند.
وی در ادامه تاکید کرد: دولت مکلف شد برای متناسب سازی حقوق
بازنشستگان و مستمری بگیران صندوقهای بازنشستگی، تامین
بخشی از پاداش پایان خدمت کارکنان دستگاه های اجرایی، رتبه
بندی معلمان، تامین بخشی از مطالبات ایثارگران و بیمه های تکمیلی،
تامین پاداش پایان خدمت و ذخیره مرخصی شهدا و ایثارگران
بازنشسته مشمول قانون حالت اشتغال تا سقف 900 هزار میلیارد ریال
تامین نماید.
زارع افزود: همچنین دولت مکلف شد در راستای اصلاح ساختار
بودجه براساس این حکم رابطه مالی نفت و دولت را اصلاح نموده و اقدام
لازم را به عمل آورد.