9381
بودن صادرات با ستاد تنظیم بازار کشور رایزنی خواهیم کرد.
بنابراین تا زمانی که تصمیمات ستاد تنظیم بازار کشور در زمینه
صادرات تغییر نکرده تولیدکنندگان باید به تعهدات خود عمل
کنند.
رئیس سازمان صمت استان تهران در ادامه در پاسخ به اینکه آیا قیمت
تخم مرغ از روز شنبه کاهش پیدا می‌کند؟ تصریح کرد: قیمت‌ها در
حال حاضر هم باید کاهش پیدا کند اما با توجه به اینکه دست اندرکاران
تولید و توزیع تخم‌مرغ برای هماهنگی تا روز شنبه مهلت خواستند
این مسئله مطرح شد. در حال حاضر هم بازرسان در سطح عرضه با
قیمت‌های بالاتر از نرخ مصوب برخورد می‌کنند.
وی همچنین در پاسخ به سوالی درباره دلیل افزایش قیمت تخم‌مرغ
تصریح کرد: همانطور که اشاره شد وضعیت تولید تخم مرغ در استان
تهران خوب است، اما تا چند روز گذشته صادرات آزاد بود و با توجه به
قیمت بالای این محصول در کشورهای همسایه تولیدکنندگان
بیشتر تخم مرغ را به سمت صادرات سوق می‌دادند، اما به نظر می‌رسد
ممنوعیت صادرات بر قیمت تاثیر بگذارد و بازار داخلی متعادل شود.
بر اساس آخرین گزارش میدانی ایسنا، قیمت تخم مرغ در هفته گذشته
در خرده فروشی های سطح شهر تهران به بیش از 37 هزار تومان رسید.
این در حالی است کهبر اساس مصوبه ستاد تنظیم بازار نیز بایستی قیمت