13722
راستای حق حاکمیت ملی خود کاملا آزاد و مخیر است با کشورهای
همسایه خود در منطقه امریکای لاتین و یا دیگر نقاط جهان ارتباط
برقرار کرده و به ارتقای سطوح همکاری خود بپردازدو هیچ کشوری
بویژه رژیم آمریکا حق مداخله در امور داخلی کوبا یا امر و نهی کردن در
زمینه برقرای روابط این کشور آزاد با یک کشور آزاد دیگر را ندارد.
خطیب زاده در پایان تاکید کرد: ما این اقدام رژیم تروریستی امریکا و
مقامات سیاسی آن را بدلیل برخورد دوگانه در آمریت و عاملیت
عملیات تروریستی در ترور شهید سلیمانی و نیز حمایت و هدایت
عملیاتهای داعش و دیگر گروههای تروریستی مردود دانسته و بر عزم و
اراده خود جهت حمایت و تحکیم روابط با کوبا تاکید می کنیم .
خطیبی آلومینیوم را در لیگ برتر همراهی می‌کند
به گزارش ایسنا، پس از شایعاتی مبنی بر جدایی خطیبی و مطرح شدن
گزینه هایی از جمله مهدی مهدوی کیا و مهدی تارتار برای نشستن روی
نیمکت اراکی ها و جانشینی خطیبی امروز (یکشنبه) با اعلام مدیرعامل
کارخانه آلومینیوم اراک، رسول خطیبی سرمربی فصل گذشته
آلومینیوم که با تیمش به لیگ برتر صعود کرد، امسال هم در این لیگ
اراکی ها را همراهی خواهد کرد.
مدیران آلومینیوم طی روزهای گذشته جلسات مختلفی را برگزار
کردند تا بودجه و برنامه ریزی فصل جدید این باشگاه برای حضور در