10442
از آن دارد که با توجه به شرایط موجود و مشکلات، دستگاه‌ها در خدمت
صنعت، تولید و اشتغال فعالیت می کنند.
موسوی در خصوص دپوی کالاها درگمرکات استان ادامه داد: در
این خصوص باید جلسه‌ای با حضور سازمان صنعت معدن، گمرک و
دادگستری تشکیل و مقدار کالاهای دپو شده دارای ارز و فاقد ارز و
مایحتاج ضروری مردم مشخص شده و کالاهایی که تاثیر مهمی در
زندگی روزمره مردم دارند ظرف یک هفته ترخیص شوند. در صورت
نیاز به دستور دستگاه قضایی جهت رفع توقیف اموالی که مدت
زیادی را در گمرک هستند پس از اعلام ظرف مذت یک هفته دستورات
لازم صادر خواهد شد.
وی اضافه کرد: باید مشکلات موجود در خصوص تامین مواد اولیه
تولید در کارخانجات و واحدهای تولیدی ظرف 20 روز آینده
تعیین تکلیف شود و در صورت نیاز به دستورات قضایی باید موارد
لازم اعلام شود تا اقدامات لازم جهت رفع توقیف از سوی مقام قضایی
صورت گیرد.
موسوی در خصوص منابع زیرزمینی آبی با اشاره به اینکه در استان
مرکزی حدود دو هزار و 600 چاه غیرمجاز وجود دارد، گفت: تکلیف
چاه‌های غیرمجاز استان بویژه چاه‌های بعد از سال 85 باید هرچه
سریعتر روشن شود چراکه رسمیتی در قانون ندارند این در حالی است