24066
اهداف و سیاست های دولت تدبیر و امید و وزارت متبوع و نیز خدمت
رسانی هر چه بیشتر به مردم شریف استان موفق باشید. به گزارش ایسنا
دکتر علیرضا شریفی نژاد تا پیش از این انتصاب،مدیر عامل شرکت گاز
استان سمنان بوده است. وی همچنین سابقه ریاست ادارات گاز
اسفراین،تزبت حیدریه، سبزوار و...را در کارنامه خود دارد.
پیش از این دکتر حشمت الله عسگری عهده دار معاونت اقتصادی
استاندار سمنان بود که چندی پیش به عنوان معاون اقتصادی
استانداری تهران منصوب شد. سرپرستی معاونت اقتصادی استاندار
سمنان در چند ماه گذشته بر عهده حبیب الله خجسته پور معاون سیاسی
امنیتی استاندار سمنان بوده است.
معاون اوقاف: نیازمند ورود واقفان به حوزه تامین مسکن جوانان
هستیم
حجت الاسلام مهدی توسلی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه از ابتدای
امسال تاکنون 13 وقف جدید در استان کرمانشاه به ثبت رسیده، گفت:
طی این مدت شش وقف در شهرستان سرپلذهاب که همگی به اختصاص
زمین و ملک برای ساخت مسجد اختصاص داشته‌، شش وقف شامل دو
وقف منفعتی(درخت گردو) و چهار وقف انتفاعی(ساخت مسجد و
دارالقرآن) در شهرستان پاوه و وقف یک واحد مسکونی در شهرستان
کرمانشاه با نیات قرآنی به ثبت رسیده است.