14509
وب و شرایط بازداشت بقیه زندانیان به صدا درمی آورد.
سازمان عربی حقوق بشر اظهار کرد که نظام فعلی عربستان به رهبری
محمد بن سلمان با سرکوبی بی سابقه تلاش دارد با همه مخالفان برخورد
کند و این سیاست دلیل بازداشت صدها تن از فعالان و اعضای خاندان
حاکم عربستان در شرایط دشوار فعلی است.
این سازمان نسبت به مواضع قبلی کشورهای جهان در قبال نقض‌های
خطرناک حقوق بشری که عربستان علیه فعالان و متفکران مرتکب شده
ابراز ناخرسندی کرد.
در همین حال فعالان سعودی معتقدند که محمد بن نایف دچار
سرنوشتی مشابه عبدالله حامد، فعال برجسته حقوق بشر شده است.
درخواست ها برای آزادی فعال الجزایری نماد مبارزه برای آزادی
مطبوعات
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، گروه روزنامه نگاران
الجزایری دادخواستی را درباره خالد درارنی، روزنامه نگار این
کشور که به سه سال زندان محکوم شده در اینترنت قرار دادند و بیش از
1750 امضا جمع شده است.
در این دادخواست آمده است: جای درارنی در زندان نیست. ما امضا
کنندگان این دادخواست خواستار آزادی فوری و اعاده حیثیت
برای وی هستیم.