20975
حوزه عمرانی، درخواست می شود که فردا فعالیت های خود را کاهش
دهند، همچنین شهرداری از سوزاندن ضایعات درختان جلوگیری
کرده و کارگاه های تولید کننده آلودگی در درون شهر نیز تعطیل
کنند. سازمان صمت و محیط زیست نیز بر روند کاری این کارگاه ها
نظارت خواهد داشت و اماکن تعطیل شده نیز سیستم گرمایشی خود را
برای فردا خاموش کنند.
فردا شش امتیاز از پرسپولیس کسر می‌شود؟
به گزارش ایسنا، روزنامه دنیای‌ اقتصاد نوشت: «در حالی‌ که صعود به
فینال لیگ قهرمانان آسیا قاعدتا باید باعث می‌شد هواداران
پرسپولیس روزهای خوشی را پشت‌ سر بگذارند، اما رگبار بحران‌ها
این امکان را از آنها سلب کرده است. بعد از ختم به خیر شدن پرونده نفسگیر
شکایت النصر عربستان، این بار پایان مهلت پرداخت پول برانکو نفس
سرخ‌ها را به شماره انداخته است. مطابق حکم فیفا پرسپولیس تا روز 22
شهریور فرصت داشت طلب 760 هزار یورویی برانکو را به حساب این
مربی واریز کند.
بعد از پایان این فرصت، پنجره‌های نقل‌وانتقالاتی سرخپوشان بسته
شد. از آن تاریخ فیفا یک ماه دیگر به باشگاه ایرانی فرصت داد طلب برانکو
را بدهد، در غیر این صورت مجازات‌های بعدی اعمال خواهد شد.
مهلت جدید هم فردا، 22 مهر به پایان خواهد رسید و این در حالی است که