4854
شرایط خوبی دارند و در شرایط یکسانی با رقبای جهانی هستند.
سرمایه‌گذاری در ورزش هرگز نمی‌تواند کار اشتباهی باشد.
ترایکوویچ اظهار داشت: می‌توانیم از لیگ ایران الگوبرداری کنیم
و اطلاعات جدیدی را دریافت کنیم و برای سازماندهی مسابقات
جهانی استفاده کنیم. می‌توانیم از طریق تلویزیون مسابقات تمام
کشورهای دنیا را دنبال کنیم. از نظر مالی قدرت‌های فوتبال دنیا
بهترین امکانات پزشکی را در اختیار دارند اما باز هم نفراتی به کرونا
مبتلا می‌شوند باید با این ویروس مقابله کنیم و با تمهیدات لازم
مسابقات را برگزار کنیم. پیروزی تنها می‌تواند برگزاری مسابقات
جهانی در صربستان باشد.
وی گفت: در بازید از خانه کشتی تحت تأثیر قرار گرفتم عشق و انگیزه
فراوانی را اینجا دیدم به همراه سنت و عقبه بزرگی از افتخارات ورزشی،
خیلی از مراکز بزرگ ورزش را دیده‌ام اما اینکه تا این حد به جزئیات
دقت شده باشد را ندیدم شاید بعضی جاها وسایل زیباتری وجود داشته
باشد، اما مجموعه‌ های ورزشی باید انگیزه در آن دخیل باشد و تاکنون
چنین چیزی را ندیده بودم.
علیرضا دبیر رئیس فدراسیون کشتی نیز ضمن خیرمقدم به رئیس
فدارسیون کشتی صربستان و هیأت همراه افزود: کشتی در ایران به
عنوان ورزش ملی و پرافتخارترین رشته ورزشی میادین بین المللی از