12197
جریمه‌ای که برای فرد می‌آید یا راه‌هایی پیش بینی شده مانند محاسبه بر
روی قبض آب و برق و تلفن و ... در عین حال این جرایم، صرفا برای حوزه
کرونا هزینه می‌شود.
آخرین وضعیت ثبت سفارش ایران برای خرید واکسن کرونا
وی در پاسخ به سوال دیگر ایسنا، درباره پیش پرداخت برای واکسن
کرونا به کووکس، گفت: ایران هم مشارکت کرده و نامه‌ای به سازمان
بهداشت جهانی زدیم که سازمان بهداشت جهانی قبول کرد که تاریخ
پیش پرداخت را تمدید کنند و ایران هم جزو این مجموعه شده است.
نگرانی از بابت پیش پراخت نداریم و آن را از ما می‌پذیرند.
وضعیت اختلالات روان در دوران کرونا
رییسی در پاسخ به سوالی درباره وضعیت اختلالات روانی در زمان
کرونا، گفت: فشار روانی که اپیدمی کرونا به دنیا وارد کرده،
میلیاردها نفر را تحت تاثیر قرار داده است. زیرا سبک زندگی تغییر کرده
است. همه مناسبات‌مان تغییر کرده است. در فرهنگ و رسوم ما که بسیار
عالی است، این است که وقتی عزیزی فوت می‌کند، همه اطرافیان برای
تسلی جمع می‌شوند و این موضوع خیلی موثر است. حال در دوران
کرونا می‌گوییم مراسم برگزار نکنید که این اقدام از نظر روانی بسیار
موثر است. از طرفی میلیون‌ها و هزاران نفر در دنیا در این وضعیت
شغل‌شان را از دست دادند و فشار معیشتی که به آنها وارد می‌شود، بسیار