15873
وی بااشاره به اینکه دین اسلام به جوانان ارزش و اهمیت بسیاری داده
است‌، خاطر نشان کرد: مسئولان کشور باید در کنار بهره گیری از
تجربه افراد باسابقه به جوان گرایی و استفاده از جوانان در تمامی بخش و
حوزه ها توجه ویژه داشته باشند.
امام جمعه شاهین دژ باتاکید بر اینکه متاسفانه برخی مسئولان اعتمادی
به جوانان ندارن و به جوانگرایی فقط در حرف میپردازند، یاد آورشد:
همانگونه که رهبر انقلاب در اغلب سخنرانی های خود به جوان گرایی
تاکید می کند مسئولان نیز باید به این امر توجه کنند.
راه خانه‌دار شدن کارگران اعلام شد
هادی ابوی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره پرداخت وام‌های ودیعه
مسکن به عنوان راهکار خانه‌دار شدن کارگران اظهار کرد: هر مقدار
وامی که به اسم ودیعه مسکن تصویب کنیم حتی اگر 200 میلیون تومان
هم باشد کمکی به خانه دار شدن کارگران نمی کند و تجربه سال‌های
گذشته نشان داده که هزینه جلوتر از درآمد است و قبل از اینکه وام
مسکن به جامعه تزریق شود حاشیه تورم آن ایجاد شده است؛ لذا مبلغ وام
ودیعه مسکن در بحث خرید خانه به چشم نمی‌آید.
وی ادامه داد: اگر به دنبال خانه‌دار کردن کارگران هستیم تنها یک راه
وجود دارد و پیشنهاد ما تهیه زمین رایگان و ارزان قیمت با اقساط بلند
مدت است که تنها مختص کارگران باشد و ساخت منازل مسکونی