21426
همان‌طور هم که همه می‌دانند، یک ماه پیش قراردادم را با شهرداری
ارومیه بسته‌ام پس دلیلی برای انجام دادن چنین کارهایی نیست. زمانی
که قرارداد داشتم این پیشنهاد آمد که به همین دلیل نمی‌تواند به معنای
بازار گرمی باشد.
دریافت کننده تیم ملی والیبال ایران ادامه داد: من مدیر برنامه خارجی
دارم که برای ترانسفر کردن من به این تیم (سووالکی) با مربی آن‌ها
صحبت کرده بود. بنده این موضوع را به دوستان اعلام کرده بودم که
در رسانه‌ها منتشر شد. الآن هم اتفاق عجیبی رخ نداده و من با تیم
شهرداری ارومیه قرارداد دارم. باز هم تاکید می‌کنم که این موضوع
بازار گرمی نبود. قرارداد من با ارومیه یک ماه پیش در کم‌تر از دو دقیقه
امضا شد.
یو درباره زمان آغاز تمرینات تیم شهردرای ارومیه نیز گفت: از یکم
تیرماه تمرینات ما زیر نظر کادرفنی خوب تیم و سرمربی تیم پیمان
اکبری که در تیم ملی هم تجربه مربیگری دارد آغاز می‌شود. شخصا
مدت‌هاست که تمرین نداشته‌ام، اما یک هفته‌ای است که شروع
کرده‌ام.
فیاضی در پایان درباره این که آیا تعطیلی طولانی مدت والیبال و
تمرینات باعث افت کیفیت لیگ امسال نمی‌شود؟ گفت: تیم‌ها زمان
کافی دارند تا آماده شوند و قطعا لیگ خوبی با وجود تیم‌هایی که بسته