15260
کردند. هم‌اکنون هم باید برای بازنشستگان تأمین اجتماعی به علاوه
شاغلان تأمین اجتماعی که کارگران هستند همین کار را کنند، به این
ترتیب که دولت بدهی 250 هزار میلیارد تومانی خودش را حداقل
آنچه که در قانون دیده شده که 50 هزار میلیارد تومان است به تأمین
اجتماعی پرداخت کند تا بتوانند حقوق کارگران و بازنشستگان
تأمین اجتماعی را ترمیم کنند و به کارفرمایان هم فشار وارد نشود.
ابوترابی تصریح کرد: با این روش دولت بدهی خود را به صندوق تأمین
اجتماعی پرداخت می‌کند، اما شاید این سؤال مطرح شود که با این
شرایط اقتصادی دولت توان پرداخت چنین پولی را ندارد؟ درست
است که دولت این مبلغ را ندارد، اما طبق گفته وزیر اقتصاد، 7هزار هزار
میلیارد تومان، دولت دارایی دارد و می‌تواند از این دارایی‌ها بابت
پرداخت بدهی خود به تأمین اجتماعی استفاده کند.
وی خاطرنشان کرد: وقتی این اتفاق بیفتد تأمین اجتماعی به نمایندگی
از دولت حقوق کارگران و بازنشستگان را افزایش می‌دهد. به این
ترتیب به کارفرمایان هم فشار نمی‌آید که مجبور شوند کارگران را
اخراج کنند.
دولت برای اجرای طرح «هر کارمند یک حامی» تاکید دارد
یحیی صادقی امروز 22 شهریورماه در جلسه شورای پیشگیری از
وقوع جرم دادگستری استان کرمان اظهار کرد: در استان کرمان بیش