3508
های برق متوسط بوده است. پردال با تشریح وضعیت شبکه های برق در
شهرستان بویراحمد و پراکندگی این شبکه ها بدلیل کوهستانی و
جنگلی بودن آن، خاطرنشان کرد: برخی از مناطق شهرستان
بویراحمد در زمستان از مناطق برف گیر بوده که کار اصلاح و بهینه
سازی شبکه های برق آنان هم اکنون در دستورکار است. وی تصریح
کرد: در سطح شهر یاسوج متاسفانه بدلیل اصلاح نشدن شاخه های
درختان شرایط بدی را شاهد هستیم و ما تلاش خواهیم کرد تا قبل از
شروع بارش های سخت احتمالی اقدام به اصلاح این درختان با
همکاری شهرداری کنیم. مدیر برق شهرستان بویراحمد در استان
کهگیلویه و بویراحمد تغییر شبکه های برق از سیمی به کابلی را در این
شهرستان ضروری دانست و ادامه داد: تمامی شبکه های برق در این
شهرستان هوایی بوده که در زمان بارش ها و وزش بادهای شدید بدون
شک شاهد مشکلاتی از قبیل قطعی، نوسانات و ناپایداری شبکه هستیم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شرکت توزیع نیروی برق استان
کهگیلویه و بویراحمد، بیش از 10 هزار کیلومتر شبکه برق در استان
کهگیلویه و بویراحمد وجود دارد که حدود چهار هزار کیلومتر از
این شبکه ها در شهرستان بویراحمد واقع شده اند. حدود 120 هزار
مشترک برق در شهرستان بویراحمد وجود دارد.
اصلاحات در دولت انتقالی سودان