3718
کوتاه‌مدت، کمیته آب‌های سطحی را تشکیل داد.
عضو شورای شهر اهواز با اشاره به آبگرفتگی آذرماه سال 98، افزود:
سال گذشته مدت ماندگاری آب در مناطق 2، 4 و 6 شهرداری اهواز 10
تا 11 روز بود. برای کاهش خسارات و ماندگاری آب، کمیته‌ای
تشکیل شده و چندین جلسه با کارشناسان و مسئولان مربوطه برگزار
شده است. در نهایت، 480 نقطه ریزشی و بحرانی در اهواز شناسایی
شدند که 57 نقطه فوق بحرانی به عنوان اولویت کار برای کمیته، تعیین
شدند و تقسیم کار انجام شد.
وی گفت: تاکنون این پروژه به پایان نرسیده است اما با اتمام این طرح نیز
تنها مدت ماندگاری آب در خیابان‌ها کاهش می‌یابد و نتیجه طرح به
گونه‌ای نیست که بگوییم دیگر مشکلی ایجاد نمی‌شود بلکه این
اقدامات تنها مسکن هستند.
باباپور تصریح کرد: در بارش اخیر 75 نقطه بحرانی دیگر در اهواز به
وجود آمد که 18 نقطه از این تعداد، تنها در منطقه 8 قرار دارند.
وی گفت: در شهرهای کوچک، مدیریت بحران واحدی وجود دارد
اما در کلانشهر اهواز چنین چیزی وجود ندارد و حتی در کاربری‌های
سالن‌های مدیریت بحران تغییر ایجاد شده است.
عضو شورای شهر اهواز افزود: با توجه به سال‌های طولانی
خشکسالی، حل مشکل شبکه فاضلاب و دفع آب‌های سطحی اهواز