26913
تازه می‌شود. اما به راستی اعضای هیات‌مدیره پرسپولیس چقدر در
ناکامی‌های این تیم تاثیر گذار بوده‌اند؟
بررسی عملکرد علی رغبتی، مهدی رسول‌پناه، محمد علیپور و محمد
فیاض نشان می‌دهد دو عضو قدیمی‌تر نقش زیادی روی مباحث مالی
باشگاه و البته جدایی بازیکنان ایفا کرده‌اند و دو عضو جدید تر که از
شهریور 99 به باشگاه آمدند، در عمل کار تاثیر گذاری برای حل
مشکلات انجام ندادند. در روزهایی که پرسپولیس به دنبال جذب
اسپانسر بود، با اصرار علی رغبتی و مهدی رسول‌پناه قراردادی با یک
کارگزار بسته شد که بعدها به خاطر اختلاف طرفین موجوب ایجاد
مشکلات مالی فراوان شد که حالا باعث شده باشگاه درگیر یک بحران
مالی بزرگ شود.
نکته مهم دیگر صحبت‌های گل‌محمدی به جدایی بازیکنان
اختصاص دارد که این موضوع تاثیر زیادی روی عمکرد فنی تیم
داشته است. در نقل‌وانتقالات پیش فصل، درست در روزهایی که برخی
بازیکنان پرسپولیس ساز جدایی کوک کرده بودند، مهدی
رسول‌پناه سرپرست باشگاه بود و علی رغبتی هم نقش مسئول
نقل‌وانتقالات را بازی می‌کرد. در آن مقطع عملکرد ضعیف این دو عضو
هیات‌مدیره باعث شد مهدی ترابی، علی علیپور، شجاع‌خلیل‌زاده،
محمد نادری و محسن ربیع‌خواه از جمع سرخ‌ها جدا شوند و در ادامه با