4927
امکان سرایت بیماری در واحدهای صنعتی و تولیدی بزرگ، بیشتر
است
مجتبی غفاری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به راهکارهایی برای
پیشگیری از شیوع ویروس کرونا در واحدهای صنعتی و تولیدی
بزرگ، اظهار کرد: بررسی وضعیت سلامتی و غربالگری کارکنان
اولین توصیه ما بوده و کارفرمایان تمهیداتی را اتخاذ کنند که
کارگران در بدو ورود تب سنجی شده و از نظر علایم مشکوک بیماری
مورد ارزیابی قرار گیرند.
وی با تاکید بر ضرورت مراجعه تمامی کارکنان به سامانه سلامت
وزارت بهداشت و ثبت وضعیت سلامتی‌شان، گفت: کارکنان در
صورت نیاز به خدمات جامع سلامت برای دریافت مراقبت‌های
بهداشتی و درمانی به مرکز سلامت آن محدوده جغرافیایی مراجعه
کنند.
وی، اضافه کرد: همچنین کارکنان در صورت مشاهده علایم
بیماری‌های مانند آنفلوانزا و سرما خوردگی در طول انجام وظایف
شغلی‌شان نیز باید به واحد سلامت شغلی آن شرکت یا مراکز جامع
سلامت، مراجعه کنند.
رئیس گروه بهداشت مهندسی حرفه‌ای معاونت بهداشت دانشگاه
علوم پزشکی تبریز با تاکید بر ضرورت توجه به تماس‌ با افراد مبتلا به