24672
وی افزود: در حال حاضر وضعیت تولیدکنندگان این حوزه سخت‌تر
شده؛ چرا که در گذشته قطعات ماشین آلات بدون انتقال ارز و با
پرداخت پول به صراف واردات انجام می‌شد، اما در حال حاضر امکان
این کار وجود ندارد و تخصیص ارز هم در سال جدید صورت نگرفته
است؛ بنابراین کارخانه با از بین رفتن یک قطعه‌ای که مشابه داخل آن
وجود ندارد متوقف می‌شود.
عضو انجمن سازندگان تجهیزات صنعتی ایران با بیان اینکه بهترین
کارخانه های صنعتی ایران هم بین 20 تا 50 درصد واردات دارند،
تصریح کرد: دولت می‌تواند برای کارخانه های تولیدی که لیست
بیمه هم دارند سقفی برای واردات بدون انتقال ارز در نظر بگیرد تا
مشکلات جاری آنها حل شود. البته در حوزه تجهیزات صنعتی معمولاً
قطعات کوچک و برخی مواد اولیه وارداتی است و موجب تورم خیلی
زیاد نمی‌شود.
وی مشکل دیگر واحدهای سازنده تجهیزات صنعتی را در حوزه ثبت
سفارش عنوان کرد و گفت: ثبت سفارش برخی از قطعات وارداتی به
دلیل تولید داخل ممنوع است، اما در مواردی تولید آن‌ها کمتر از نیاز
کشور است. این مشکل در مورد بسیاری از قطعات و مواد اولیه وارداتی
و حتی در مورد برخی فولادهای خاص وجود دارد. حتی ممکن است
کیفیت قطعه داخلی مناسب نباشد. در مواردی هم مهلت تحویل قطعه