22893
امکان پذیر باشد.
او عنوان کرد: همچنین ضروری است با رعایت موازین قانونی
وزارت اقتصاد و امور دارایی مباحث صادرات واحدهایی که با
سرمایه گذاری خارجی در کشور به بهره برداری و صادرات رسیده اند
میزان معافیت‌های برگشت ارز مورد لحاظ قرار گیرد.
رازقی با برشماری موانع ایجاد شده در خصوص صادرات استان نیز
عنوان کرد: عمده صادرات استان فارس به کشورهای حاشیه خلیج
فارس انجام می‌شود که ضروری است هر چه سریع تر نسبت به تعیین
تکلیف صادرات به کشورهای عراق و افغانستان که به صورت ریالی
مجاز به صادرات است اما در اظهارنامه صادراتی حجم صادرات به ارز
خارجی درج و اکنون بدهکار ارزی شناخته شده‌اند، اقدام بایسته
انجام شود.
او افزود: برخوردهای اخیر نظام بانکی با تجار و صادرکنندگان نه تنها
موجب بروز ایرادات اساسی در واردات کالاهای مورد نیاز کشور
می‌شود بلکه خدای ناخواسته در شرایط تحریم باعث کمبود کالای
ناشی از خود تحریمی داخلی در برخورد با تجار خواهد شد.
رازقی بیان کرد: توقف صادرات موجب افزایش قاچاق محصولات
از داخل کشور به خارج از کشور می‌شود، زیرا نه تنها سود کلانی برای
قاچاقچیان دارد بلکه در بلند مدت موجب از بین رفتن بازارهای