12866
خوب، آماده و سازماندهی شده است. در 20 دقیقه ابتدایی بازی خوب
نبودیم و با یک گل تنبیه شدیم اما در ادامه خوب کار کردیم و نتیجه را
جبران کردیم. البته با اشتباه داور در اعلام پنالتی در دقایق پایانی سه
امتیاز خیلی حساس از ما گرفته شد. مستحق پیروزی بودیم و این سه
امتیاز می‌توانست در شروع کار به تیم تغییر یافته ما کمک کند.
امیدواریم که بتوانیم در هفته‌های بعدی جبران کنیم و تیم خوبی داشته
باشیم و نسبت به پارسال خیلی بهتر نتیجه بگیریم.
او درباره اشتباهات داوری علیه ذوب‌آهن در دو سال اخیر هم بیان کرد:‌
ما تیم خیلی مظلومی هستیم و سزاوار این اشتباهات نیستیم. البته
نمی‌گویم که این اشتباهات عمدی است. سال قبل هم به خاطر
اشتباهات داوری ضرر کردیم و تیم در شرایط پر استرس و در آستانه
سقوط قرار گرفت. در بازی با فولاد با داور صحبت کردیم که کمی تامل
کند و از کمکش مشورت بگیرد ولی او نقطه پنالتی را نشان داد و سه امتیاز
خیلی حساس در شروع فصل از ما گرفته شد. امیدوارم دیگر این اتفاقات
رخ ندهند چون تیمی هستیم که خیلی زحمت کشیده‌ایم و 80 درصد
تیم عوض شده است و یکسری جوان با انگیزه و خوب حسابی کار
می‌کنند. امیدوارم که در زمین هم حقمان را بگیریم.
حدادی‌فر درباره جدا شدن برخی از بازیکنان این تیم در این فصل هم
گفت: از بازیکنانی که از تیم ما جدا شدند قدردانی می‌کنم چون تا