19822
بر 10 میلیارد تومان تجهیزات پزشکی و درمانی لازم برای بیمارستان‌
شهدای گمنام یاسوج خریداری شده است.
اکبری تاکید کرد: هم اکنون اعمال جراحی تعویض مفصل در این
بیمارستان انجام می شود در حالیکه قبلا بیماران و بیمه شدگان باید به
سایر استان‌ها مراجعه می کردند.
وی اظهارکرد: ضریب اشغال تخت در بیمارستان شهدای گمنام
یاسوج بعلت بعلت کرونا به 88درصد رسیده است در حالی که قبلاز
این82 درصدبود، این بیمارستان طی سه سال اخیر در بین 69
بیمارستان‌های سازمان تامین اجتماعی رتبه اول را کسب کرده است.
مدیر درمان تامین اجتماعی کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: در
زمینه تصفیه فاضلاب بیمارستان زیست محیطی و استفاده از آب و دفع
بهداشتی زباله و زباله های عفونی لوح سبز را بعنوان مرکز خدمات
سبزکسب کرده ایم. 25 متر مکعب روزانه صرف آبیاری فضای سبز
استفاده می شود.
اکبری تصریح کرد:ارتقا هتلینگ با اعتباری بالغ بر 3 میلیارد تومان
جهت بهبود فضای کار و افزایش ایمنی بیمارانانجام شد.
وی خاطرنشان کرد: مردم و مراجعه کنندهبیش از 85 درصد مراکز
بستری و 95 درصد مراکز سرپایی رضایت مندی داشتند.
مدیر درمان تامین اجتماعی کهگیلویه و بویراحمد گفت: در هفته