4509
کادر درمان به شیلد (محافظ صورت) و تجهیزات حفاظتی،
دانشجویان جهادگر بسیجی اقدام به راه اندازی کارگاه تولید شیلد
کردند. روزانه 300 شیلد در این کارگاه تولید می‌شود و به زودی
بخشی از آن در بیمارستان‌ها و مراکز درمانی توزیع می‌شود. هزینه
تامین مواد اولیه از طریق خیرین تامینمی‌شود.
وی افزود: همچنین روزانه 200 جفت دستکش تولید می‌شود که میان
گروه‌های جهادی، پمپ بنزین‌ها و دوره گردها توزیع می‌شوند.
مسئول بسیج دانشجویی دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز
در ادامهبا اشاره به راه اندازی کارگاه تولید ماسک، گفت: ظرفیت
تولید روزانه این کارگاه هزار و 500 ماسک است. این ماسک ها در
حاشیه شهرها و میان گروه های جهادی توزیع می‌شوند.
ساکی ادامه داد: همچنین از 10 فروردین کارگاه تولید الکل راه
اندازی شد که تا 17 فروردین 11 هزار بطری الکل تولید کرده که بخشی
از آن توزیع شده و بخشی دیگر توزیع خواهد شد.
وی در پایان گفت: با توجه به شرایط اقتصادی پیش آمده حدود 300 تا
400 بسته غذایی میان خانواده های نیازمند توزیع شده است.
همچنین در ماه مبارک رمضان نیز بسته های غذایی تهیه و توزیع
خواهند شد.