10341
وجود متاسفانه برخی افراد به این تذکرات توجه نداشته و در پارک ها
حضور دارند هرچند امکانات بهداشتی و خدماتی پارک ها بسته است.
رئیس سازمان سیما منظر و فضای سبز شهرداری ارومیه یاد آور شد:
درحال حاضر 126پارک در ارومیه وجود دارد و پارکینگ تمامی
پارک های بزرگ از جمله گوللر باغی، اللر باغی و جنگلی مسدود هستند.
شایگان با اشاره به اینکه درفصل بهار قرار داریم ویکی از وظایف
سازمان کشت گل وگیاه در سطح شهر است، اظهار کرد: از آغاز بهار
تاکنون بیش از 4میلیون بوته انواع گل های رنگارنگ فصلی در
میادین و بوستان های سطح شهر ارومیه کاشته شده است.
تعطیلی پنج‌شنبه‌ها؛ مطالبه استانداران مثلث طلایی گردشگری کشور

پایه‌های انواع اقتصاد در دنیا با شیوع کرونا به لرزه درآمد اما ستونی که
ریزش آن بیش از همه‌ی اقتصادها محسوس شد، اقتصاد گردشگری
بود که در بسیاری از کشورهای دنیا جزو اولویت‌های اقتصادی آن‌ها
به شمار می‌رفت.
البته ایران هم از این قاعده مستثنی نبود و ضربات جبران ناپذیر بیشتری
از ناحیه کرونا به اقتصاد در نوسان گردشگری آن وارد شد به طوری که
رشد منفی گردشگری و پیامدهای آن از مهمترین مواردی بودند که
عرصه را بر این صنعت تنگ‌تر کرد.