8200
توسعه‌ای مبارکه محسوب می‌شود که فاز نخست آن (ظرفیت 2.5
میلیون تن) در خردادماه امسال با فرمان رئیس جمهور افتتاح شد و فاز
دوم آن در تابستان سال جاری راه اندازی می‌شود. سرمایه گذاری این
کارخانه 150 میلیون یورو و ریالی آن 750 میلیارد تومان است.
اشتغالزیی مستقیم و غیرمستقیم فولاد سنگان به ترتیب 480 و 13000
هزار نفر است.
معاون وزیر صنعت معدن تجارت با اشاره به دیگر طرح‌های فولاد
مبارکه، اظهار کرد: فولادسازی و ریخته‌گری تختال شرکت فولاد
سفیددشت چهارمحال و بختیاری ( 800هزار تن تختال) نیز از جمله
طرح‌های فولادی است که در لیست طرح‌های توسعه‌ای این
فولادساز قرار دارد. بنابر اعلام مسئولان مجتمع فولاد سفیددشت،
تاکنون پروژه فولادسازی این مجموعه 84 درصد پیشرفت فیریکی
داشته است که طی سال جاری به بهره‌برداری می رسد. میزان سرمایه
گذاری در واحد فولادسازی سفیددشت 95 میلیون یورو و 1500
میلیارد تومان است.
رییس هیات عامل ایمیدرو ادامه داد: همچنین احداث واحد
فولادسازی و ریخته گری بیلت مجتمع فولاد زاگرس اندیمشک (
ظرفیت 400هزار تن بیلت)، پروژه افزایش ظرفیت زیرسقف از 1.5 به 2
میلیون تن تختال فولاد هرمزگان( 500هزار تن تختال) و پروژه