3818
استان، تشکل‌های مردم‌ نهاد و اصحاب رسانه در صیانت از آثار
تاریخی و حمایت از اهداف حفاظتی این اداره کل، گفت: بدیهی است
پس از مرمت کامل اثر توسط مسببین تخریب اثر تاریخی، اداره‌ کل
میراث‌فرهنگی استان آمادگی دارد تا برای ایجاد کاربری مرتبط با
حوزه میراث فرهنگی و گردشگری اعم از موزه خصوصی، رستوران
سنتی و سایر کاربری‌های گردشگری و فرهنگی مشارکت لازم را
انجام داده و مجوزهای لازم را صادر کند.
اعلام جزئیات طرح «پیش دبستانی مجازی»/ادامه ثبت نام تا 2 هفته
دیگر
رضوان حکیم زاده در گفت وگو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: امسال
آمار ثبت نام پیش دبستانی ها کاهش یافته بود و بسیاری از خانواده ها به
دلیل نگرانی از حضور نوآموزان اقدام به ثبت نام نکرده بودند.
وی افزود: اما از طرفی این دوره بسیار مهم است و بچه ها باید آمادگی های
لازم را برای ورود به دوره دبستان به دست بیاورند بررسی هایی را انجام
دادیم و تصمیماتی اتخاذ شد. بخشنامه ای با امضای وزیر آموزش و
پرورش به استان ها ارسال شد که با استفاده از ظرفیت مناطق و سرگروه
های آموزشی و همچنین ظرفیت شبکه شاد و صداو سیمای استانی
برنامه هایی تدارک و پخش شود.
معاون آموزش ابتدایی وزارت آموزش و پرورش با بیان اینکه این