20371
این فعال حوزه کار با اینکه اگر به دنبال واگذاری سهام کارخانه ها در
بورس هستیم باید کارگران را به عنوان ذینفعان اصلی در نظر بگیریم،
تصریح کرد: انتظار ما این است در بحث واگذاری ها سهام رایگان به
کارگران بدهند یا درصدی از سهام را با تخفیف در اختیار کارگران
بگذارند که آنها هم در این زمینه مشارکت داشته باشند. با این کار هم
گشایش در امور زندگی کارگران به وجود می آید و هم نوعی سرمایه
گذاری بلندمدت برای آنها شکل می گیرد؛ از طرفی کارگران
سهامدار کارخانه ای می شوند که در آن کار می کنند و انگیزه و عملکرد
کاری آنها بالا می رود و رضایت شغلی افزایش می یابد.
وی در پایان با بیان اینکه سود حاصل از عرضه سهام بنگاهها به ویژه
کارخانه های دولتی در بورس نباید صرف هزینه های جاری شود،
گفت: اگر این اتفاق بیفتد دارایی ها به مصرف روزانه می رسد و سرمایه
های در اختیار دولت خود به خود از بین می رود ولی اگر واگذاری به نفع
آن بنگاه یا کارخانه صورت گیرد، سود به چرخه تولید برمی گردد و به
اقتصاد تزریق شود و در سیستم سرمایه گذاری که دولت می تواند انجام
دهد وارد می شود.
عرضه سامانه‌ای برای تبدیل اسناد تصویری به متن
به گزارش ایسنا، علیرضا نوریان، مدیرعامل این شرکت دانش بنیان با
بیان اینکه با استفاده از فناوری هوش‌مصنوعی، سامانه نویسه‌خوان