13280
کنندگی عبدالله اسکندری و علی اوجی در جشنواره فیلم فجر در قامت
کارگردان دارد که اولین حضور آذرنگ به عنوان کارگردان در
سینما است.
چند بازیگر مطرح دیگر نیز در این فیلم حضور خواهند داشت که طی
روزهای آینده معرفی می شوند تا به زودی جلوی دوربین بروند.
«خائن کشی» سی امین فیلم مسعود کیمیایی است که مراحل آخر پیش
تولید را می گذراند و به زودی کلید می خورد.
حمیده عباسعلی برای ادامه درمان عازم المان می‌شود
به گزارش ایسنا، سید حسن طباطبایی در این‌باره اظهار کرد: طبق
هماهنگی صورت گرفته از سوی کمیته ملی المپیک، حمیده عباسعلی،
نخستین بانوی المپیکی کاراته ایران برای خارج کردن پلاتین پای
خود، مهرماه عازم کشور آلمان خواهد شد تا در کلینیک هانوفر تحت
عمل جراحی قرار گیرد.
او افزود: پیش از این قرار بود عمل خارج کردن پلاتین از زانو عباسعلی
بعد از المپیک انجام شود ولی با توجه به تاخیر در برگزاری مسابقات
مذکور و داشتن زمان مناسب، تصمیم گرفته شد که این ورزشکار
مهرماه راهی آلمان شود.
طباطبایی ادامه داد: در همین خصوص صحبت‌هایی با دکتر صالحی
امیری، رییس کمیته ملی المپیک انجام دادیم و مسوولان کمیته ملی