31826
بیانیه،تعداد افرادی که از این درجه ناامنی غذایی فاجعه بار رنج می برند
می تواند از ژانویه تا ژوئن 2021 از 16 هزار و 500 تن به چهل و هفت هزار
تن برسد و تقریباً سه برابر شود.
پیش از این هم دبیرکل سازمان ملل هشدار داده بود، یمن امروز با خطر
بدترین فاجعه قحطی که جهان طی چند دهه اخیر تجربه کرده،
روبروست.
گرشاسبی کنار رفت، اکبر محمدی سرپرست باشگاه پیکان شد
به گزارش ایسنا، با تصمیم هیأت‌مدیره باشگاه پیکان، حمید گرشاسبی
از مدیرعاملی این باشگاه کنار رفت و جای خود را به اکبر محمدی داد.
اکبر محمدی که از مربیان شناخته شده فوتبال ایران محسوب
می‌شود، فعلا به عنوان سرپرست، باشگاه پیکان را اداره می‌کند.
گرم شدن هوای چهارمحال و بختیاری طی روزهای آینده
مهران چراغپور در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه پس از بارش‌های
اخیر، سیستم هوای پایدار در سطح کشور حاکم شده است، اظهار
کرد: با توجه به ریزش هوای سرد از عرض‌های بالایی کشور یعنی
کشور روسیه و ساکن شدن هوا، دمای هوا کاهش نسبی پیدا کرده
است.
وی با بیان اینکه طی روزهای گذشته حداقل دما در کوهرنگ به
منفی22 درجه نیز رسید، افزود: صبح امروز کوهرنگ با منفی 18