20818
احمد گودرزیان در حاشیه بازدید علیزاده معاون وزیر راه و
شهرسازی از فاز نخست ورزشگاه 15 هزار نفری بروجرد که امروز 22
شهریورماه صورت گرفت در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: وزارت
راه و شهرسازی در اجرای پروژه‌های ورزشی و بیمارستانی در
بروجرد خدمات شایانی ارائه کرده است.
وی تصریح کرد: بهره‌برداری ورزشگاه 15 هزار نفری بروجرد یکی از
مطالبات به‌جد مردم شهرستان است که باید هرچه سریع‌تر تکمیل و به
بهره‌برداری برسد.
سرپرست فرمانداری ویژه بروجرد خاطرنشان کرد: این پروژه به دلیل
وجود معارض و وقفه طولانی مدت در اجرا در حال تبدیل به میراث
فرهنگی بود.
گودرزیان اضافه کرد: با برطرف شدن مشکل معارض این پروژه،
احداث آن از سر گرفته شد که در حال حاضر 75 درصد پیشرفت فیزیکی
دارد.
فاز نخست ورزشگاه 5000 نفری بروجرد تا پایان دولت به بهره‌برداری
می‌رسد
عباس گودرزی در حاشیه بازدید علیزاده معاون وزیر راه و شهرسازی
از ورزشگاه 5000 نفری بروجرد که امروز 22 شهریورماه صورت
گرفت، در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: وزارت راه و شهرسازی