20466
مترمربع فضا را ساختند و با سخاوت در اختیار فرزندان ما در امر آموزش
قرار دادند.
شاهرخی با بیان اینکه به طور متوسط33 درصد فضای آموزشی ما را
خیرین ساخته‌اند و در سال 98، 50 درصد مجموع پروژه‌های در حال
ساخت توسط خیرین انجام شد، اعلام کرد:فکر بلند وزارت آموزش
و پرورش و دولت زمینه‌ای را فراهم کرده تا همه افراد با هر وسعی با خرید
یک خشت در امر مدرسه‌سازی مشارکت کنند.
وی خاطرنشان کرد: طرح آجر به آجر فرصتی فراهم می کند که همه در
امر خیر شرکت کنند و طرح بسیار هوشمندانه است که حتما در کیفیت
آموزش و پرورش موثر خواهد بود.