14096
فضایی باشد. در نخستین قسمت از این برنامه نوید محمدزاده بازیگر
مشهور سینما برای نخستین بار در یک برنامه غیرسینمایی حضور پیدا
می‌کند.
پخش برنامه اینترنتی همرفیق به تهیه‌کنندگی حسن خدادادی از 20
آذر آغاز ‌شده و به صورت هفتگی هر پنجشنبه منتشر خواهد شد.
جهت دانلود قانونی با حجم نیم بها روی لینک زیر کلیک کنید
دانلود قسمت اول برنامه همرفیق
انتهای رپرتاژ آگهی
دانلود قسمت نوزدهم سریال هم گناه
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام سایت دانلود قانونی حلال دانلود، پرویز
پرستویی، هدیه تهرانی، محسن کیایی، هنگامه قاضیانی، حبیب
رضایی، مهدی پاکدل، مسعود رایگان رویا تیموریان و پدرام
شریفی از بازیگران این سریال هستند.
در خلاصه سریال «هم گناه»که اولین تجربه مصطفی کیایی در شبکه
نمایش خانگی است، آمده: خانواده صبوری خانواده‌ای بزرگ و
قدیمی است که سال‌هاست در کار صادرات و واردات گل و گیاه است.
آنها در خانه‌ای قدیمی همچنان در آرامش با هم زندگی می‌کنند،
ورود جوانی به این خانواده زندگی همه خانواده را دستخوش
تغییراتی می‌کند که...