21933
زمین‌های حاصل‌خیز اطراف شهرها در حال کاربری غیرمجاز
هستند، تغییر کاربری‌های غیرمجاز مسبب از بین رفتن خاک‌های
حاصل‌خیز می‌شود، بنابراین ضروری است برخورد با متخلفان در
دستور جدی قرار گیرد.
وی ادامه داد: کشاورزی حفاظتی به جای کشاورزی رایج،
موجبافزایش ماده آلی خاکو حفظ آن می‌شود، بنابرایننباید با آتش
زدن بقایای برداشت محصول موجب نابودی خاک شد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان افزود:‌ شهرداریو
دهیاری‌ها نیز باید مکان‌یابی بهداشتی دفع پسماند را درنظر بگیرند و
اجازه ندهند هر نقطه حاصل‌خیزی برای این امر انتخاب شود.
حسنی‌مقدم تصریح کرد: لرستان با توجه به شیب بالا و بارش‌های
رگباری 25 تن در سال فرسایش خاک دارد که از متوسط کشور و جهان
بیشتر است بنابراین انتظار می‌رود این رقم با اجرای طرح‌های مستمر
آبخیزداری به 9 تن در هکتار کاهش یابد.
وی با بیان اینکه طرح‌های آبخیزداری موجب حفظ رسوبات در پشت
آبخیز می‌شود، خاطرنشان کرد:‌25 درصد تنوع زیستی کل جهان
موجودات بسیار ریز درون خاک هستند بنابراین باید خاک را به عنوان
یک اکوسیستم پویا، فعال و زنده نگهداری کرد.
حسنی‌مقدم در پایان ایجاد پوشش‌های گیاهی از قبیل کشت و توسعه