11411
استفاده از سرمایه های موجود به بهترین نحو مورد بهره برداری قرار
گیرد و نرخ بهره برداری از ظرفیت حتما افزایش قابل توجهی چه در
سرمایه گذاری و چه در افزایش نرخ بهره برداری داشته باشد.
وی گفت: در بحث سرمایه گذاری «تامین مالی ثابت» و در مقوله افزایش
نرخ بهره برداری تولید «تامین مالی سرمایه در گردش » مطرح می شود.
نظام اقتصادی ایران بانک پایه است
او با اشاره به اینکه نظام اقتصادی ایران بانک پایه است، افزود:
خوشبختانه امروز بانکداری کشور در آستانه تحول است. طی چند
ماه گذشته سیستم هایی در کشور رونمایی شده که بدون مراجعه به بانک
می توان ضمن بازکردن حساب، تسهیلات گرفت و احراز هویت شد.
خوشبختانه هم توانسته ایم سیستم بانکداری کشور را به تکنولوژی
های پیشرفته مجهز کنیم و هم مجاری تامین مالی را متنوع کنیم. وزیر
اقتصاد و دارایی افزود: بنگاه های اقتصادی به خصوص متوسط و
بزرگ مقیاس امروز برای تامین مالی ثابت نیاز به مراجعه بانک ندارند،
بلکه بصورت غیر حضوری می توانند خدمات بانکی دریافت کنند.
بنگاه های بزرگ برای تامین سرمایه مورد نیاز خود می توانند به بازار
سرمایه مراجعه و نیاز خود را برطرف کنند.
وی افزود: کریدور بازار سرمایه یک کریدور قابل اعتماد از نظر تامین
منابع چه در سرمایه ثابت و چه در سرمایه در گردش است و امروز می تواند