31653
اتاوا با اشاره به همدلی کانادایی‌ها می‌گوید: «هر روز تعداد زیادی
آگهی در فضای مجازی منتشر می‌شود که هر کسی نیاز به کمک دارد،
تماس بگیرد. دولت هم در کنار سختگیری برای قرنطینه مردم تسهیلات
و امکاناتی زیادی در نظر گرفته است. ازجمله این که به سرپرست
خانواده‌هایی که به واسطه کرونا شغل‌شان را از دست داده‌اند تا 4 ماه و هر
ماه 2 هزار دلار و برای مادران شاغلی که در قرنطینه هستند ماهیانه 300
دلار پرداخت می‌کند. بازپرداخت وام دانشجویان هم تا 6ماه عقب
افتاده است.»
در آمریکا افسران پلیس در کنار وظیفه نظارت بر تردد مردم در کارهای
خیرخواهانه نیز مشارکت می‌کنند. امیررضا دانشجوی ایرانی در
نیوجرسی آمریکا از حرکت جالب مأموران پلیس دراین روزها
می‌گوید: «باتوجه به شیوع گسترده کرونا در این ایالت خیلی از
سالمندان نمی‌توانند برای خرید از خانه بیرون بروند. برای همین
تعدادی از مأموران پلیس در هر محله با شناسایی این افراد مواد غذایی و
داروی آنها را تهیه می‌کنند. این حرکت با استقبال زیاد مردم مواجه
شده است.»
در ایالت تگزاس آمریکا هم مردم در خانه ماسک تولید می‌کنند و
رایگان بین همه توزیع می‌کنند. در این ایالت مواد ضدعفونی‌کننده
و ماسک و دستکش به بیمارستان‌ها اختصاص داده‌اند و مردم برای