25002
محضری، تعلیق از کار به مدت سه تا شش ماه و یا حتی لغو پروانه محکوم
می‌شود.
ناپولی برابر یوونتوس 3 بر صفر بازنده اعلام شد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، قاضی ورزشی سری آ اعلام کرد یک امتیاز
از ناپولی در جدول کسر می‌شود و این تیم 3 بر صفر مقابل یوونتوس
بازنده است. شاگردان جنارو گتوزو یک‌شنبه هفته گذشته در تورین
برای دیدار مقابل یوونتوس حاضر نشدند چون مسوولان سلامت
ناپل به خاطر مثبت بودن تست کرونای الماس و زیلینسکی اجازه سفر را
به آن‌ها نداده بودند.
جرارد ماستراندرئا، قاضی در بیانیه‌ای رسمی توضیح داد بر اساس
پروتکل فدراسیون فوتبال ایتالیا امکان سفر ‌وجود داشت.
ناکارآمدی دولت ترامپ باعث تحمیل فشار بر پرستاران شده است
به گزارش ایسنا، سیدعباس موسوی،درروز سه شنبه در توییتی به
زبان انگلیسی در این ارتباط نوشت:
امروز، روز جهانی پرستاران است. در اثنای ویروس کووید19،
همه ما مدیون فداکاری پرستاران قهرمان در ایران و سرتاسر جهان که
جان خود را برای حفظ جان ما به خطر می اندازند، هستیم. این مخاطره به
طور ویژه در آمریکا چشمگیرتر است، کشوری که ناکارآمدی
دولت ترامپ باعث تحمیل فشار غیرقابل تحملی بر پرستاران در خط