4997
انتخاب اولویت‌های شغلی طرح توسعه مشاغل خانگی بر اساس ظرفیت
استان
مهران اوچی اردبیلی 21 مهر، در جلسه کارگروه علمی طرح ملی توسعه
مشاغل خانگی در استان اظهار کرد: با اراده جهادی و هم‌افزایی بین
دستگاه‌های اجرایی می‌توان اهداف این طرح را محقق کرد.
وی با بیان اینکه این طرح تحت نظارت و مدیریت معاونت توسعه
کارآفرینی و اشتغال وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی توسط
جهاددانشگاهی به عنوان یک نهاد توسعه‌ای اجرا می‌شود، یادآور شد:
با شبکه‌سازی هدفمند و استفاده از پتانسیل پیشران‌های ملی و استانی
می‌توان زمینه مناسبی برای توسعه اشتغال و بازار در کشور فراهم کرد.
رئیس جهادانشگاهی استان اردبیل سهمیه استان اردبیل از این طرح را
دو هزار نفر اعلام و تصریح کرد : به همت جهاددانشگاهی اجرای طرح
مذکور از سال 1396 در 9 استان به صورت پایلوت انجام شد که 261
مزیت نسبی به دنبال داشته و منجر به شناسایی و ایجاد ارتباط مشاغل
خانگی با150 بنگاه تعاونی و خوشه‌های کسب و کار و جذب 550 نفر از
کارآفرینان، سرمایه‌گذاران و خیرین در حوزه‌های مختلف شده
است.
اوچی اردبیلی ادامه داد: وظایف جهاددانشگاهی در این طرح به
عنوان نهاد تسهیل‌گر و واسطه‌ای، مطالعات پژوهشی، رصد و پایش،