30202
و نیم اخیر سقوط کرده بود اما با ازسرگیری فعالیت برخی از چاههای نفت
شیل در واکنش به بهبود قیمتها، تولید این کشور بالاتر رفته است. اما
اداره اطلاعات انرژی آمریکا انتظار دارد تولید نفت در سه ماهه دوم
سال 2021 به 11 میلیون بشکه در روز کاهش پیدا کند زیرا فعالیت
حفاری جدید قادر به جبران افت طبیعی چاههای فعلی نخواهد بود.
انتظار می رود فعالیت حفاری در اواخر سال 2021 رشد کرده و تولید
آمریکا در سه ماهه چهارم به حدود 11.3 میلیون بشکه در روز افزایش
پیدا کند.
در مجموع انتظار می رود تولید نفت آمریکا در سال میلادی آینده به
طور میانگین 290 هزار بشکه در روز کاهش پیدا کرده و به 11.1 میلیون
بشکه در روز بالغ شود که در مقایسه با پیش بینی کاهش 360 هزار بشکه
در روز تولید در گزارش قبلی اداره اطلاعات انرژی آمریکا کمتر
است.
این آژانس اکنون انتظار دارد مصرف نفت و سایر سوختهای مایع در
آمریکا 2.38 میلیون بشکه در روز در سال 2020 کاهش پیدا کرده و به
18.16 میلیون بشکه در روز برسد که این کاهش اندکی بیشتر از پیش
بینی کاهش 2.31 میلیون بشکه در روز در گزارش قبلی است.
قیمتهای نفت در روزهای اخیر تحت تاثیر اخبار نتایج امیدبخش
آزمایش یک واکسن کووید 19 از یک سو و آمار نگران کننده افزایش