29314
بیان کرد: در راستای طرح اقدام ملی مسکن مجموع سهمیه ابلاغی
استان 21 هزار و 290 واحد بوده که 12 هزار و 400 واحد آن برای
شهرهای جدید و 6 هزار و 339 واحد برای شهرهای بالای 100 هزار نفر
جمعیت و دو هزار و 551 واحد برای شهرهای کمتر از 100 هزار نفر
جمعیت بوده است.
ادامه داد: تاکنون در سطح استان 40هزار و 741 نفر در این طرح ثبت نام
کردند که از این تعداد 9هزار و 864 نفر مربوط به اراک است که پنج هزار و
156 نفر واجد شرایط هستند و برای سه هزار و 846 واحد تامین زمین
شده است.
وی ادامه داد: همچنین سهیمه شهر ساوه نیز هزار و 560 واحد است که
پنج هزار و 228 نفر ثبت نام کرده و دو هزار و 144 نفر واجد شرایط هستند.
مدیرکل راه و شهرسازی استان مرکزی گفت: به منظور جابجایی و
تسریع در روند نوسازی در محلات هدف بازآفرینی شهری به ازای هر
واحد در کلانشهرها 40 میلیون تومان و سایر شهرها 30 میلیون تومان
به نرخ 4 درصد با بازپرداخت 36 ماهه وام ودیعه اسکان موقت پرداخت
می‌شود.
مرزبان ادامه داد: همچنین برای سازندگان حرفه ای و توسعه گر و دارای
پروانه در صورت استفاده از تکنولوژی جدید و فناوری نوین و
کاهش مصرف انرژی جهت انبوه سازی در مناطق بافت فرسوده اراک به