29262
برای همزیستی با کرونا تدوین شود. ستاد ملی این موضوع را تصویب
کرده لذا سازمانها باید ظرف مدت یک ماه برنامه یک ساله خود را با درنظر
گرفتن کاهش شیوع بیماری پس از تصویب در کمیته اجتماعی
انتظامی ستاد ملی مصوب و در مرحله بعد این برنامه توسط ستاد ملی
مصوب شود تا لازم الاجرا باشد.
ذوالفقاری ادامه داد: در این برنامه باید موضوعاتی همچون صیانت از
کارکنان، صیانت از مراجعان، نحوه استفاده از امکانات و تجهیزات ،
بایدها و نبایدهایی در ارتباط با بیماری و همچنین معرفی متولی هر
سازمان و نهاد برای پیگیری و نظارت برنامه مشخص شود. همچنین
ضمانتهای اجرایی برنامه نیز باید با همکاری وزارت بهداشت و درمان
مشخص شود.
وی تاکید کرد: با توجه به گزارشی که در جلسه امروز ارائه شد، روند
اپیدمی و مرگ و میر در دو هفته گذشته در تهران کاهشی بوده و
پیشنهادکمیته امنیتی اجتماعی لغو طرح ترافیک و حضور یک سومی
کارمندان در محل کار خود تا پایان مرداد ماه بوده است که در صورت
تصویب ستاد ملی این امر اجرایی خواهد شد.
معاون وزیر کشور در بخش دیگری از صحبتهای خود با اشاره به
موافقت ستاد ملی مقابله با کرونا برای برگزاری مرحله دوم انتخابات
مجلس شورای اسلامی در اردیبهشت ماه گفت: دستورالعمل بهداشتی