27777
وقتی درمانگر خلأهای روانی تنها در جشنواره خلاصه می‌شود 
علی ثابت‌نیادر گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: موسیقی خراسان پیشینه
قوی و محکمی دارد و این موسیقی برگرفته از یک فضای عرفانی و تصوف
است که در دوره تیموری و دوره‌های بعدی با حضور ادبای بزرگ
تکامل یافت.
وی بیان کرد: این نوع موسیقی بر پایه مدح بزرگان مذهبی دین اسلام و
پس از آن روایت داسان‌هایی برگرفته از زندگی اهل بیت(ع) و
منظومه‌های عاشقانه حاوی پند و اندرزها است.
مدیرعامل انجمن موسیقی ایران با بیان اینکه سرنا و دهل، سازهای
معروف جنوب خراسان است، تصریح کرد: در طی زمان با نوع
گرایش‌هایی که در جنوب خراسان با تاثیرگذاری خاندان‌ها،
ردیف دستگاهی و کلاسیک نیز به آن وارد شد.
ثابت‌نیا با بیان اینکه در حوزه موسیقی خراسان جنوبی جدی‌تر از
همسایه‌های خود بوده و رشد قابل توجهی در این عرصه داشته است،
تصریح کرد: در سال‌های پس از انقلاب استان‌های خراسان رضوی و
خراسان جنوبی نقش صادرکننده هنرمند را ایفا کردند.
وی ادامه داد: با توجه به محدودیت‌هایی که ادامه هنر برای هنرمندان
این حوزه در این استان‌ها داشته، وقتی این هنرمندان به مرتبه‌ای
می‌رسیدند با حضور در مناطق دیگر حیات موسیقیایی خود را ادامه