1427
جمهور سوریه ،مشخص است که این قرارداد، قراردادی استراتژیک
و همه‌جانبه از بعد نظامی است» ، گفت: طبق برخی از اخبار گفته می‌شود،
احتمالا بر اساس این قرارداد علاوه بر سیستم‌ها وتسلیحات پیشرفته،
سامانه‌هایی از سوی ایران در اختیار سوریه قرار داده می‌شود.
موسوی ادامه داد: اگر این سامانه‌ها در سوریه مستقر شوند ،این
موضوع می‌تواند باعث تغییرات گسترده‌ای در معادلات منطقه‌ای
شود و از این طریق ، امکانات استراتژیکی از نظر نظامی در اختیار سوریه
قرار داده می‌شود.
مدیر مرکز مطالعات استراتژیک و روابط بین‌الملل در تهران هم چنین با
اشاره به استقرار سامانه‌هایی در پایگاه‌های روسیه در سوریه گفت که
هنوز فعالسازی این سامانه‌ها در اختیار سوریه نیست.
موسوی خاطرنشان کرد : در حال حاضر رژیم صهیونیستی از طریق
آسمان منطقه جولان و همچنین آسمان لبنان به حریم هوایی سوریه
ورود پیدا می‌کند و سوریه می‌تواند از طریق سامانه‌هایی که در
اختیارش قرار می‌گیرد اجازه ندهد که موشک‌ها و پهبادهای رژیم
صهیونیستی از طریق منطقه جولان وارد حریم هوایی سوریه شود و اگر
لبنان نیز به این قرارداد بپیوندد دولت دمشق این توانایی را خواهد
داشت تا به صورت مناسب‌تر با تجاوزات رژیم صهیونیستی از طریق
آسمان لبنان به سوریه مقابله کند.