59
شدند.
وی ادامه داد: همچنین 19 نفر از مجموعه کادر درمانی شامل پزشکان،
پرستاران و کارکنان آزمایشگاه بیمارستان‌های زیر پوشش
دانشگاه علوم پزشکی سبزوار مشکوک به کرونا هستند.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی سبزوار بیان کرد: پزشکان،
پرستاران و تمامی کادر درمان بیمارستان‌ها و مراکز درمانی زیر
پوشش دانشگاه علوم پزشکی سبزوار برای درمان بیماران مبتلا به
کرونا به طور شبانه‌روزی و تا پای جان تلاش می کنند.
3 میلیارد تسهیلات کرونایی پرداخت کردیم/ سقف پرداخت‌ها
افزایش می‌یابد
علی صابر در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به شیوع بیماری کرونا از اواخر
سال گذشته و پیامدهای منفی آن بر حوزه گردشگری، اظهار کرد: این
بیماری در حالی از اسفند در استان شیوع پیدا کرد که تاسیسات
گردشگری بعد از دو فصل رکود در پاییز و زمستان روزهای طلایی
فعالیتشان را پیش رو داشتند و امیدوار بودند بتوانند این رکود را در
شروع بهار جبران کنند، اما کرونا تمام امیدهای آنها را بر باد داد. وی
تصریح کرد: فعالین گردشگری استان برخلاف سالهای گذشته در
فصل بهار امسال نه تنها هیچ درآمدی نداشتند، بلکه ضررها و هزینه
هایی از قبیل اجاره مکان، هزینه نگهداری و حقوق پرسنل به آنها وارد