3272
اواخر اسفندماه آغاز شده و اجرای هر 4 مرحله آن کامل نشده است.
همچنین در صورت ادامه پیدا کردن وضع موجود، سازمان
بهزیستی این طرح را ادامه خواهد داد.
وی در ادامه تصریح کرد: همانطور که می‌دانید طرح‌های جمع
آوری کودکان خیابانی، کارتن خواب‌ها، معتادان و ... ممنوع
شده است، اما نمی‌توان این گروه‌ها را به حال خود رها کرد. به همین دلیل
سازمان بهزیستی به منظور آموزش این گروه‌ها وارد عمل شده‌ است.
نفریه با بیان اینکه تیم‌های سیار اورژانس اجتماعی متشکل از
روانشناسان، مددکاران و ... مجریان این طرح هستند، توضیح داد:
این تیم‌ها با رعایت فاصله مناسب آموزش‌های مذکور را به کودکان
ارائه می‌کنند. همچنین با توجه به اطلاع رسانی در خصوص خطرات
این بیماری، میزان حضور این کودکان در خیابان نیز به شکل قابل
توجهی کاهش یافته است.
استمرار ممنوعیت تردد خودروها در شهر کرمان 
سرهنگ یوسف نجفی با اشاره به اعمال محدودیت های ترافیکی مقابله با
شیوع ویروس کرونا در شهر کرمان گفت: برابر ابلاغیه ستاد ملی مقابله با
کرونا، نظر به اینکه علت عمده شیوع ویروس کرونا ناشی از تردد
غیرضروری وسایل نقلیه و جا به جایی افراد ناقل تشخیص داده شده
است، بر این اساس محدودیت ها و ممنوعیت های تردد وسایل نقلیه در