30266
گریدهای نفتی متوسط را کاهش داده و در عوض گریدهای نفتی لایت
و اکسترا لایت بیشتری داده اند. هر دو گرید برای ما مناسب است و
بنابراین مشکلی وجود ندارد.
بر اساس گزارش رویترز، کمیته نظارتی مشترک وزیران اوپک و
غیراوپک به ریاست مشترک عربستان سعودی و روسیه روز سه شنبه و
چهارشنبه به منظور توصیه درباره سطح آینده کاهش تولید این گروه
دیدار خواهد کرد.
انتظار می رود این گروه با اشاره به بهبود تقاضای جهانی برای نفت،
محدودیت عرضه خود را تسهیل کرده و به 7.7 میلیون بشکه در روز
برساند. نرخ پایبندی اوپک پلاس به توافق کاهش تولید از 77 درصد
در ماه مه به 107 درصد در ژوئن صعود کرد.