2890
نیست و استاد اصرار دارد که باید پروژه‌هایمان در این نرم افزارها را
تحویل بدهیم و من واقعاً نمی‌دانم از چیزی که وجود ندارد چگونه
پروژه آماده کنم.
کیمیا هم در خصوص محدودیت‌های مالی خرید اینترنت گفت و
خاطرنشان کرد: متاسفانه وضعیت اقتصادی خوبی وجود ندارد و
اینترنت هم هزینه سنگین دیگری بر دوشم گذاشته است زمانی هم که
بتوانم سر کلاس‌ها حاضر بشوم به دلیل قطعی میکروفن و خطاهای
سیستمی زمان زیادی تلف شده و همه اینها باعث افزایش هزینه‌ها
می‌شود.
دانشگاهی که قرار بود حلال مشکلات جامعه باشد خود گرفتار
مشکلات شده است!
اینها گوشه‌ای از مشکلات آموزش مجازی دروس دانشگاهی است،
دانشگاهی که قرار بود حلال مشکلات جامعه باشد حالا خود با
مشکلاتی مواجه شده است. مسئله این است که چرا قبل از شروع به
آموزش مجازی تفکری در این خصوص صورت نگرفته است؟ اینکه
هنوز در برخی از مناطق کشور آنتن برای تلفن همراه وجود ندارد پس
چطور ممکن است دانشجو یا دانش آموزی به صورت آنلاین آموزش
ببیند؟ در این خصوص حتی دقتی هم نشده است که آیا همه دانش
آموزان و دانشجویان تلفن همراه شخصی برای حضور در این برنامه‌ها