23708
کلیم الله و صفی الله دریافت کردند، شخصیتی که در شان ایشان آمده است
«اگر نبود محمد(ص)؛ عالم خلقت را نمی آفریدم».
وی تصریح کرد: جلوه اعظم خدا که تمام انبیا منتظر دوران و ظهور
ایشان بودند و بشارت تمام ادیان الهی است، شخصیت بزرگی که امام
صادق(ع) از شنیدن نام آن بزرگوار حالت سرور در چهره اش هویدا
می شود و امیرالمومنین علی (ع) در تعبیری می فرمایند «من عبدی از
عبید محمد (ص) هستم».
عبادی زاده ادامه داد: آینده بشریت و انسانیت به برکت وجود مقدس
ایشان رقم می خورد و آخرین موعود جهانی همه ادیان و انبیا الهی از نسل
ایشان جهان را پر از عدل و داد می کند، اول و آخر الله اعقل و اول و آخر نور
االنبی در بیان شرافت و فلسفه وجودی نظام انکاری در شان ایشان وارد
شده است تمام بشریت از شناخت ایشان عاجز و هرکس که محمد(ص)
را شناخت مسیر کمال را به دست آورد.
امام جمعه بندرعباس خاطرنشان کرد: امرروز خفاش های کور و
افرادی که هیچ نوری در درک مقام پیامبر ندارند و در تاریکی و ظلمت و
گمراهی محض گرفتار هستند مصلحت ما را منفعت خودشان می دانند و
در توهین به ساحت مقدس ایشان جست و جو می کنند در هیچ دین و کتب
آسمانی حتی تورات وانجیلی که تحریف شده است اجازه توهین و
جسارت به ادیان و انبیا الهی را نمی دهد پس با چه منطقی دنیای استکبار