1150
زیرساخت‌هایی در حوزه بسته‌بندی، برندسازی و یخچال‌های
حمل محصولات کشاورزی فراهم شود و برای شروع کار باید از
مباحث کلی عبور کنیم و ظرفیت‌ها را برای ارز آوری در کشور فراهم
کنیم.
آنچه شرکت های واگذار شده را بدحال کرده است
هاشم مظفری در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: نبود اراده جدی برای
اجرای اصل 44 قانون اساسی و خصوصی سازی از موانع خصوصی
سازی در کشور است.
وی ادامه داد: دست اندازی مسئولان واحدهای دولتی شاغل در این
شرکت‌ها از موانع اجرای درست خصوصی سازی است زیرا نمی
توانند از منافع خود دل بکنند.
مظفری با بیان اینکه با وجود تاکید قانون گذار برای خصوصی سازی،
هر سال بودجه شرکت های دولتی افزایش می یابد، افزود: این کار هم
توان رقابت بخش خصوصی را تقلیل می دهد و هم موجب بزرگتر شدن
دولت از لحاظ بودجه ای، سازمانی و ساختاری می شود.
مدرس دانشگاه‌های اردبیل فقدان انگیزه بخش خصوصی برای خرید
سهام شرکت‌های دولتی را از دیگر موانع خصوصی سازی صحیح در
کشور برشمرد و ادامه داد: بخش خصوصی به دنبال حداکثرسازی سود
خود است اما به دلیل بالا بودن هزینه‌ها و بالا بودن قیمت تمام شده در