8932
استاندار گیلان گفت: فرصت ها را دریابیم و در عرصه زیرساخت،
کمیته فنی استانداری مصوبات را اجرا کند.
زارع، سهمیه ابلاغی استان در اجرای طرح ملی مسکن مهر را 12 هزار و
392 واحد اعلام و ادامه داد: برای تحقق این امر، هماهنگی مضاعف راه و
شهرسازی و بنیاد مسکن و همکاری دستگاه های خدمات رسان خوب
است و به گونه ای عمل شود تا در مسکن جز پیشتازان در بین سایر استان ها
باشیم.
وی یادآور شد: در شرایط اقتصادی کنونی تحویل واحدهای
مسکونی مهر و ملی به متقاضیان مورد تاکید دولت و مسئولین کشوری
است.
تاکید تلویزیون ملی اسپانیا بر غیر قانونی بودن ترور سردار سلیمانی
توسط آمریکا
به گزارش ایسنا، تلویزیون ملی اسپانیا شب گذشته در گزارشی با مطرح
کردن این که سردار شهید قاسم سلیمانی فردی کلیدی و اصلی در جنگ با
داعش در منطقه بود به گزارش انی‌یس کالامار گزارشگر ویژه سازمان
ملل درباره نقض قوانین بین‌المللی از سوی دولت آمریکا در به شهادت
رساندن سردار شهید سلیمانی طی حمله‌ای پهپادی اشاره کرده و
نوشت: گزارشگر حقوق بشر سازمان ملل اقدام آمریکا در قتل سردار
سلیمانی را خودسرانه و غیر قانونی خوانده است.