26475
هشدار نسبت به تبعات به تعویق انداختن اعمال جراحی ضروری بخاطر
کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر محمد قریشی بابیان اینکه عمل‌های جراحی
ارتوپدی به دو دسته اورژانسی و غیراورژانسی تقسیم می‌شود، گفت:
دسته اول عمل‌های اورژانسی مانند شکستگی‌ها هستند که امکان به
تعویق انداختن آن‌ها وجود ندارد.
وی باهشدار نسبت به عواقب به تعویق انداختن چنین عمل‌های
ضروری در دوران شیوع کرونا، گفت: برای مثال اگر فرد مسنی بر اثر
زمین خوردگی دچار شکستگی لگن شده است، باید حتما به مراکز
درمانی مراجعه کند و به خاطر شیوع کرونا نباید از مراجعه به پزشک
امتناع کند.
این متخصص با بیان اینکه اخیرا بیمارانی به مراکز درمانی مراجعه
می‌کنند که هفته‌ها از شکستگی اندام آن‌ها گذشته است اما به خاطر ترس
از ابتلا به کرونا، عمل جراحی خود را به تعویق انداخته‌اند، توضیح داد:
این درحالی است که اگر بیمار در زمان مناسب به ما مراجعه کند امکان
بهبود ناحیه آسیب دیده بسیار بیشتر است.
عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی افزود: مردم باید
بدانند که برای مثال اگر فرد مسنی در خانواده دارند که به علت زمین
خوردگی در راه رفتن دچار مشکل شده، احتمال دارد دچار شکستگی