22600
وی خاطرنشان کرد: هیچ‌یک از اهداف برجام محقق نشد. آمریکا با
وقاحت از توافق هسته‌ای خارج شد و کشورهای دیگر هم که این
توافق را امضا کرده بودند، اقدام خاصی را برای عملیاتی شدن آن انجام
ندادند، اما باید باز هم مجلس تمام جوانب امر را در نظر بگیرد تا در این
خصوص شتابزده عمل نشود.
مجلس نمایندگان آمریکا پیش‌نویس قانون استیضاح ترامپ را منتشر
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، تنظیم کنندگان این
لایحه گفتند، این پیش‌نویس بین اعضای مجلس نمایندگان آمریکا
توزیع شود اما رای‌گیری درباره آن به حداکثر تا چهارشنبه موکول
شد.
یکی از نمایندگان گفت، ترامپ سوگندی که براساس قانون اساسی
یاد کرد را زیر پا گذاشت و در ارتکاب جرایم و تجاوزات گسترده از
طریق تحریک به خشونت علیه دولت آمریکا دست داشت.
این سند اشاره می‌کند، ترامپ بارها ادعاهای کذبی درباره تقلب
گسترده در انتخابات ریاست‌جمهوری مطرح کرده که مردم آمریکا
نباید آن را بپذیرند.
این سند همچنین ادعای پیروزی رئیس‌جمهوری کنونی آمریکا در
رقابت‌های انتخاباتی و دعوت او از حامیانش در شش ژانویه به منظور