15089
پاسخگو و همچنین خلا سیستم نظارتی وجود داشته باشد، این
موضوع حل نخواهد شد.
وی همچنین به دپوی دام نیز اشاره کرد و گفت: وقتی دام پروار می شود
اگر به بازار نرود برای دامدار هزینه سر بار دارد ونگهداری بیشتر دام
مقرون به صرفه نیست؛ بنابراین نگهداری دام تا عید قربان برای دامدار
صرفه اقتصادی ندارد و ضررش بیشتر از منفعتش است. از طرفی دامدار
دام را به صورت مستقیم به بازار عرضه نمی کندوحتی صنف قصاب هم
دام مورد نیازش را مستقیما از دامدار خریداری نمی کندو سود اصلی به
جیب حلقه های واسط اضافی بین تولید کننده ومصرف کننده می رود.
سلطانی با اشاره به اینکه اگر صفر تا صد یعنی از تولید تا مصرف در اختیار
تشکل دامداران گذاشته شود این شرایط ساماندهی می شود، گفت:
اعلام کردیم که اگر توزیع نهاده ها در اختیار دامداران باشد گوشت
رابا قیمت ثابت تحویل بازار خواهیم داد. همچنین در خبرها شنیده شد
برای واردات کره قراراست ارز دولتی تخصیص داده شود. ما نیز اعلام
کردیم که اگر اختلاف ارز آزاد و دولتی را به ما بدهند، کره مجانی
تحویل آنها خواهیم داد.
جلوگیری از صادرات شیرخشکبه دامداران ضربه می زند
مدیرعامل اتحادیه دامداران با بیان اینکه در تمام دنیا به تشکل ها
اعتماد کرده اند و سال هاست که امور تصدی گری به آنها سپرده شده