10559
شاطری‌پور رئیس پژوهشکده حقوق جزا و جرم‌شناسی پژوهشگاه
قوه قضائیه حضور داشتند.
تفاوت دنیای پس از کرونا با قبل از آن / اهمیت جلوگیری از انتشار شایعات
میان مردم
به گزارش ایسنا، سیما سادات لاری، در شانزدهمین دوره سمپوزیوم
بین المللی روابط عمومی که به صورت آنلاین و با موضوع تاثیر کرونا
بر عملکرد روابط عمومی ها، برگزار شد، اظهار کرد: متفاوت است. در
این شرایط جدید روابط عمومی ‌ها باید با استفاده از شیوه‌ های جدید و
نوآورانه برای تغییر نگرش، باور و رفتار مردم در مقابله با کرونا طرحی
نو دراندازند. وی افزود: موضوع این سمینار تاثیر کرونا بر عملکرد
روابط عمومی است. چند ماهی است که کرونا بسیاری از ساختارهای
اجتماعی و اقتصادی را دگرکون کرده و بیش از همه ارتباطات مردم را
تحت تاثیر قرار داده و ارتباطات جامعه پزشکی با مردم، ارتباطات
حکومت با مردم، ارتباطات رسانه ها با مردم و ارتباطات مردم با مردم را
دچار تغییر کرده است. وی ادامه داد: نظام های سلامت در بحران
کووید19 راهی جز برقراری ارتباط موثر با مردم ندارند، روابط
عمومی ها با پدیده نویی مواجه شده اند که همه را غافلگیر کرده است،
بنابراین باید ما هم با شیوه های جدید با مردم ارتباط برقرار کنیم تا
بتوانیم اثربخش باشیم و مردم را اقناع کنیم. وی گفت: در شرایط نگران