6198
فرماندار اسدآباد در ادامه از آغاز عملیات اجرایی رفع موقت پیچ
حادثه خیز جاده فرعی روستاهای ترخین آباد و ملحمدره خبر داد و
اظهار کرد:با توجه به سوانح و اتفاقات رانندگی دو روز گذشته در
مسیر جاده فرعی ترخین آباد و ملحمدره، با هماهنگی های به عمل آمده با
توجه به اینکه این مسیر به عنوان یک پیچ خطرناک مطرح است قرار شد
برای رفع خطر محور اقدامات و اختصاص اعتبار مورد نیاز پیش بینی و
در دستور کار قرار گیرد و تا آماده شدن شرایط رفع خطر پیچ فوق در
حال حاضر راهداری شهرستان عملیات اجرایی شانه سازی و
گاردریل حفاظتی محور را در دستور کار خود قرار داد.
وی تاکید کرد:از رانندگان و همشهریان عزیز درخواست داریم با
توجه به حادثه خیز و خطرساز بودن پیچ این جاده فرعی حتما در زمان
تردد از مسیر فوق سرعت مطمئنه را رعایت کنند.
درویشی یادآور شد:در کمیته برنامه ریزی امسال شهرستان با
پیگیری اداره راه و شهرسازی قطعا برای رفع این نقطه حادثه اعتبار
مناسبی را اختصاص خواهیم داد.
بارتومئو: فکر نمی‌کنم پاری سن ژرمن نیمار را بفروشد
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، داستان بازگشت نیمار به بارسلونا
پایانی ندارد. مهاجم برزیلی که در رویای پیوستن دوباره به تیم
کاتالانی است هر روز که می گذرد این اتفاق را ناممکن‌تر می‌بیند.