16733
وضعیت این روزهای تئاتر تبریز به ایسنا، می‌گوید: با توجه به این‌که
اجرای تئاتر جزو مشاغل گروه سوم و جزو اولویت‌های آخر است،
کماکان اجرای تئاتر در تبریز ممنوع بوده و هنرمندان این حوزه
همچنان روزهای سختی را می‌گذرانند.
وی با بیان این‌که در حال حاضر نیز هیچ دستورالعمل جدیدی برای
تغییر وضعیت صادر نشده است، خاطرنشان می‌کند: چندین بار نیز با
عالی‌ترین سطح بررسی کننده فعالیت اصناف در شرایط کرونایی
جلسه گذاشتیم، اما همچنان تئاتر در گروه شغلی سه قرار دارد، در حالی
که توجه هنرمندان و مدیران فضاهای فرهنگی(مثل سالن‌ها) به
رعایت پروتکل‌های بهداشتی اگر بیشتر از برخی صنوف نباشد، کمتر
هم نیست.
صدیق‌جمالی با تاکید بر این‌که کنترل و رعایت پروتکل‌های
بهداشتی یک سالن تئاتر، در طول یک و نیم ساعت آنقدر هم کار سختی
نیست، ادامه می‌دهد: معتقدم، اجرای تئاتر نیز می‌تواند در کنار
مشاغل گروه دو فعالیت کرده و دستورالعمل‌های بهداشتی و
فاصله‌گذاری را به نحو احسن همانند گروه‌های شغلی دو، رعایت کند.
او در ادامه به برخی گفته‌ها در خصوص امکان اجرای تئاتر به صورت
برخط و آنلاین نیز اشاره کرد و می‌افزاید: این موضوع برای هنرهای
نمایشی همانندجک بوده و هزینه‌بر هم هست؛ تئاتر مثل سایر فعالیت‌ها