20868
کارآزمایی بالینی هستند اما این اولین واکسنی است که چنین نتایجی
داشته است.
در بسیاری از کشورهای دنیا شمار مبتلایان به کرونا، کسانی که در
بیمارستان بستری می‌شوند یا به مراقبت‌های ویژه نیاز پیدا می‌کنند
بسرعت رو به افزایش است.
آمار ابتلا در دنیا به 51 میلیون نفر نزدیک می‌شود و بیش از یک میلیون و
260 هزار نفر هم جان‌باخته‌اند.
فایزر می‌گوید بر اساس برآوردها، تا پایان سال 2020 میلادی
50میلیون و در سال 2021 تا 1/3 میلیارد دوزواکسن را در تمام دنیا
عرضه خواهد کرد.
بررسی‌ها نشان می‌دهدکمتر از 10 درصد افرادی که در آزمایشات
مربوط به این واکسن شرکت کرده اند به کروناویروس آلوده
شده‌اند.
به گزارش بی بی سی، طبق اعلام این شرکت داروسازی، واکسن
تولیدی هفت روز پس از دریافت دوز دوم واکسن و 28 روز پس از اولین
دوز دریافتی مصونیت در بدن ایجاد می‌کند.