13080
درمانی و بیمارستانی هستند.
مدیر درمان تأمین اجتماعی استان با قدردانی از زحمات پرستاران
بیمارستان شفا افزود: حضور پرستاران بیمارستان شفا در بیمارستان
کوثر و تشریک مساعی آنها در ارائه خدمات به بیماران کرونایی
بواسطه همدلی کادر درمان در دفاع از سلامت همنوعان خود و هم
افزایی قوا در ریشه کنی ویروس کرونا در استان سمنان است.
وی با اشاره به نقش مهم مردم در قطع زنجیره شیوع کرونا اظهار کرد:
همکاری مردم ، رعایت نکات بهداشتی و ایمنی و به‌خصوص تداوم
راهکار ماندن در خانه به‌عنوان عامل اصلی در قطع زنجیره شیوع
ویروس، در کنار تعامل دستگاه های اجرایی در بکارگیری امکانات و
تجهیزات و تلاش نیروهای درمانی در رسیدگی و مداوای بیماران
بسیار مهم و ضروری است.
به گزارش ایسنا، تعدادی از پرستاران و کادر درمانی بیمارستان شفا
تامین اجتماعی مدتی است برای مقابله با کروناویروس و کمک به مردم
به خط مقدم مقابله با کرونا در بیمارستان کوثر وابسته به دانشگاه علوم
پزشکی سمنان منتقل شدند.
حضور پلنگ در ارتفاعات کلیلاق فریمان قطعی شد
جواد ستوده در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: در فیلمی که اخیرا توسط
کوهنوردان و دوستداران‌ محیط‌زیست ثبت شده‌ است یک قلاده