29494
قاچاق و افزایش کشفیات رابطه مستقیمی وجود ندارد و افزایش
کشفیات به معنی افزایش قاچاق نیست و باید به این نکته توجه کنیمبا
دیدن یک کالا نمی‌توانیم بگوییم آن قاچاق است.
چرا با وجود کرونا و تشدید تحریمها عملکرد اقتصاد ایران بهتر خواهد
شد؟
به گزارش ایسنا، بانک جهانی در گزارش جدید خود از چشم انداز
اقتصادی جهانی اعلام کرد امسال آخرین سال رشد منفی اقتصاد ایران
خواهد بود و حتی با وجودشیوع کرونا و تعطیلی گسترده کسب و
کارها در کنار سقوط قیمت نفت در بازارهای جهانی و اخلال در زنجیره
تامین، بانک جهانی انتظار دارد که عملکرد اقتصادی امسال ایران به
مراتب از سال گذشته بهتر باشد.
در رابطه با این گزارش، استیو هانکه، استاد اقتصاد کاربردی دانشگاه
جان هاپکینز در بالتیمور آمریکا و یکی از متخصصان مطرح جهانی در
حوزه هیات‌های ارزی ( نهادی که وظیفه حفظ برابری ارزش پول ملی
در برابر دیگر ارزها را بر عهده دارد) در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد:
یکی از دلایلی که چشم انداز مورد انتظار بانک جهانی از رشد اقتصادی
ایران تضعیف نشده، این است کهاقتصاد ایران سال گذشتهو پیش از
شیوع کرونا نیز در شرایط دشواری قرار داشت و بنابراین بدتر شدن
وضعیت چندان محتمل نبود.