17414
چندین گسل فعال اظهارکرد: تاکنون چندین زلزله مخرب در استان
رخ داده که این زلزله ها خسارات فراوانی را نیز به بخش های مختلف
وارد کرده است.
وی تصریح کرد: از ابتدای سال جاری تا تیرماه در این استان 183 زمین
لرزه به وقوع پیوسته که این تعداد در مدت مشابه سال گذشته 152 زمین
لرزه بوده است که نشان از افرایش تعداد زلزله های به وقوع پیوسته
دارد.
این مقام مسئول با بیان اینکه تعداد زمین لرزه های بیشتر از سه ریشتر در
سال جاری هشت زمین لرزه بوده گفت: این تعداد در سال گذشته پنج
زمین لرزه بوده است.
وی در ارتباط با دغدغه هایی که در این استان به هنگام وقوع زلزله ای با
قدرت زیاد وجود دارد نیز اظهارکرد: مسدود شدن محورهای
شریانی، قطع ارتباطات از جمله نگرانی هایی است که ممکن است به
هنگام وقوع زمین لرزه های شدید اتفاق افتد.
مدیر کل دفتر بحران استانداری خراسان شمالی بیان کرد: در حال
حاضر در حال تدوین سند جامع کاهش حوادث طبیعی هستیم و از
سوی دیگر جانمایی های اسکان اضطراری مردم به هنگام وقوع سیل و
زلزله نیز در شهر بجنورد انجام و آماده بهره برداری است.
وجود چندین گسل مهم کشور در خراسان شمالی