28358
ببندی ودم از استقلال بزنی! لذا ازتو صمیمانه تقاضا دارم صحبتهای
خود را اصلاح و از این موضع عذرخواهی کنی و مانع تخریب پدر از
طرف تجدیدنظرطلبان خارجی وافراطیون داخلی شوی.
باید فرصت را غنیمت شمرد و با ایران گفت‌وگو کرد
توییتنخست وزیر پیشین قطر درباره فرصت گفت و گو با ایران هم از خبر
های مورد توجه مخاطبان بود.
حمد بن جاسم در صفحه توییتر خود نوشت: پیش از این در زمان بالا
گرفتن تنش های آمریکا در دوره ریاست جمهوری ترامپ گفتم که
ایجاد گفت وگو میان ایران و کشورهای شورای همکاری خلیج
(فارس) نتایج مهمی به دنبال خواهد آورد. حالبا توجه به حل
اختلافات میان کشورهای عضو شورای همکاری خلیج فارس و
روی کار آمدن دولت جدید در کاخ سفید باید فرصت را غنیمت شمرد و
با ایران گفت وگو کرد.
برجام توافق‌نامه‌ای مقدس نیست
خبر بعدی، نطق پیش از دستور رییس مجلس شورای اسلامی در جلسه
علنی امروز درباره برجام بود.
محمد باقر قالیباف گفت: برجام برای ما توافق‌نامه‌ای مقدس نیست و
براساس مواد 36 و 37 برجام حق داریم در برابر اجرا نشدن تعهدات
طرف مقابل، تعهدات خودمان را اجرا نکنیم.