98
بذرکاری و بذرپاشی انجام شده است.
سعیدی با اشاره به وقوع 52 مورد حوادث غیرمترقبه در 9 ماهه امسال
بیان کرد: سیل، طوفان، تگرک، صاعقه، برف و کولاک و سرمازدگی
بیشترین حوادث امسال در استان بوده‌اند به گونه‌ای که 23 مورد سیل،
16 مورد طوفان، هفت مورد تگرک، دو مورد صاعقه و چهار مورد
سرمازدگی(تا پایان آذرماه) در استان داشته‌ایم که جمع برآورد
خسارات این حوادث 1880 میلیارد تومان بوده است.
مدیرکل مدیریت بحران استان کرمان از تبعات سیل در 9 ماهه گذشته
سال‌جاری سخن به میان آورد و اظهار کرد: سیل‌های امسال راه
ارتباطی 233 روستایی را قطع کرد و همچنین سبب تخلیه دو روستا شد
و 25 مورد آبگرفتگی منازل روستایی نیز داشته‌ایم و برق 233 روستا،
آب 173 روستا و 10 مورد قطعی مخابرات اتفاق افتاده است.
وی با بیان اینکه 5265 نفر در 9 ماهه امسال در سیل گرفتار شده بودند که از
طرف نیروهای امدادی نجات یافتند، عنوان کرد: در این بازه زمانی
13 مورد رانش و فرونشست زمین و ریزش کوه اتفاق افتاد و همچنین
هشت مورد راه‌های اصلی نیز مسدود شده بود.
سعیدی تصریح کرد: شهرستان‌های جیرفت، بافت و کرمان بیشترین
مناطقی هستند که در این بازه زمانی دچار سیلاب شده‌اند.
وی با اشاره به زلزله‌هایی که در استان کرمان در سال جاری به وقوع