2573
مجتمع ریاست جمهوری در آنکارا با اشاره به آزادسازی اراضی
اشغالی جمهوری آذربایجان گفت: خوشحالی و امیدمان پس از
آزادسازی شوشا از اشغال بیشتر شده است. تا پایان کامل اشغال‌گری
(ارمنستان) در قره‌باغ به مبارزه ادامه خواهیم داد.
اردوغان همچنین در ارتباط با مناسبات آنکارا با اتحادیه اروپا اظهار
کرد: امیدواریم اتحادیه اروپا از نابینایی راهبردی که موجب فاصله‌
گرفتن ترکیه از آن شده است، بلافاصله دور شود.
وی با اشاره به موج اسلام‌ستیزی در غرب ادامه داد: مبارزه با
اسلام‌ستیزی هم مسؤولیت دینی و هم مسؤولیت ما در قبال شهروندان
خود در خارج از کشور است.
رئیس‌جمهوری ترکیه با انتقاد از نحوه برخورد کشورهای غربی با
تروریست‌ها گفت: تردد آزادانه تروریست‌های خارجی اخراج
شده از خاک ترکیه در کشورهای غربی قابل درک نیست.
اردوغان افزود: ایراد گرفتن از موضع (ضد تروریستی) ترکیه توسط
کسانی که نسبت به شهادت معلمانمان توسط گروه تروریستی پ.ک.ک
کوچکترین ابراز ناراحتی نکرده و با فرش‌ قرمز به استقبال سرکردگان
ی.پ.گ در کاخ‌هایشان می‌روند، از نظر ما اهمیتی ندارد.
وی درباره تحولات اخیر منطقه نیز گفت: اگر امروز در لیبی امیدی برای
دستیابی به راه‌حل سیاسی به وجود آمده‌، به خاطر مداخله به موقع ترکیه