6381
اجتماعی را رعایت و از دادن پول به جای استفاده از کارت بانکی برای
خرید نان پرهیز کنند.
بازرسی فنی پایداری تولید را دو چندان می کند
مهندس بهزاد پرچم پور با اشاره به اینکه با استفاده از سیستم های کنترلی،
نظارتی، ایمنی و سلامت تجهیزات، راه برای تولید مستمر و پایدار
هموار می‌شود، اظهار کرد: بازرسی فنی به عنوان چشم بیدار
پالایشگاه با اعمال بازرسی در مراحل خرید تجهیزات و قطعات و در
زمان نصب با انجام تست های عملکردی، حضوری فعال دارد و به همین
سبب احتمال بکارگیری و استفاده از تجهیزات و قطعات غیر استاندارد
به حداقل می رسد.
وی گفت: بازرسی فنی به منظور دستیابی به حصول اطمینان از انجام
صحیح و کامل تعمیرات و همچنین انجام تمامی موارد برنامه‌ریزی
شده در تمام مراحل تعمیرات اساسی طبق استانداردهای بین المللی و
روش جاری شرکت ملی گاز ایران حضور فعال و مستمر دارد.
وی خاطر نشان کرد: به منظور استفاده حداکثری از توان داخلی،
متخصصان بازرسی فنی با استفاده از روش های استاندارد و تستهای
فنی،امکان استفاده از کالاهای داخلی را در اولویت قرار می دهند.
رئیس بازرسی فنی شرکت پالایش گاز ایلام با بیان اینکه در تعمیرات
اساسی سال گذشته بیش از 65 تجهیز مورد بازرسی قرار گرفته است،