29872
خارج شدیم باید به سراغ تنفس‌های عمیق برویم.
وی افزود: ما به پنج حس شنوایی، بینایی، لامسه، بویایی و چشایی
مجهز هستیم، اما به‌جز بینایی و شنوایی از حواس دیگر خیلی استفاده
جدی نمی‌کنیم در حالی که ذهن‌آگاهی می گوید این پنچ گنج، بسیار
می‌توانند کمک کنند.اگر به این پنج حس که شاه کلیدش تنفس است
مجهز نباشیم، مثل تاجری هستیم که در گاو صندوق چیزهای گران
قیمت دارد، اما چشمش به مغازه دیگری است و حسرت پولداری بقیه را
می‌خورد.
سپهری شاملو با اشاره به اینکه می توانیم هر روز تمرین‌های جدی برای
هر کدام از حواسمان داشته باشیم، گفت: شاید کووید 19 آمد که به ما
بگوید چه چیزهای داریم. قبلا در مهمانی‌ها سرهایمان در گوشی بود،
اما حالا که ممکن است گاهی بعد از مدت‌های طولانی و با رعایت فاصله
فیزیکی یکدیگر را ببینیم، تازه متوجه می‌شویم قبلا چه چیزهایی
داشته‌ایم و قدر آن را می‌دانیم.از ویژگی‌های انسان این است که به
سرعت به داشته‌ها عادت می‌کند و قدر آنها را نمی‌داند.
عضو هیأت علمی گروه روانشناسی دانشگاه فردوسی درمورد
مشاهده کردن گفت: هنگامی که چیزی را مشاهده می‌کنیم و از ما
می‌پرسند چه چیزی می‌بینیم معمولا می‌گوییم آن چیز خوشگل یا
زشت است در حالی که وصف ما باید صرفا در رابطه با خود آن موردی که