2772
کرد: 400 اثر در ارگ بم تاکنون شناسایی شده که 200 مورد آن قابلیت
ثبت ملی را دارند.
از راه‌اندازی اتوبوس سلامت تا باز کردن چتر آرامش
مهدی عبدالمالکی در نشست خبری مجازی امروز (19 فروردین) در
تشریح فعالیت های صورت گرفته توسط سازمان فرهنگی،
اجتماعی، ورزشی شهرداری کرمانشاه برای مقابله با کرونا، از انجام
این فعالیت ها در 17 سرفصل کاری خبر داد و افزود: متاسفانه شیوع
بیماری کرونا در کشور بسیاری فعالیت ها را تحت تاثیر قرار داد و در
شهرداری کرمانشاه نیز به ناچار تمامی برنامه های نوروزی تعطیل شده
و برنامه های مقابله با کرونا جایگزین شد.
به گزارش ایسنا، عبدالمالکی افزود: از همان روزهای ابتدای شیوع
این بیماری، همکاری خوبی میان شهرداری و دانشگاه علوم پزشکی
کرمانشاه در بحث اطلاع رسانی به شهروندان درفضای مجازی و نیز در
سطح شهر صورت گرفت، بطوری که طی مدت شیوع این بیماری
350 پست در فضای مجازی منتشر شده است. همچنین طی این مدت
بنرهای مختلف آموزشی چاپ و در سطح جامعه نصب شده است.
وی از گندزدایی سطح شهر با همکاری نیروهای بهداشت محیط به
عنوان دیگر اقدام این سازمان یاد کرد و افزود: در راستای پیشگیری از
شیوع این بیماری با دستور شهردار همچنین توزیع پک های بهداشتی