5945
«بیجی‌کوه» عظیمیه از پای «زنجیر» تا «چشمه» را در یک ساعت و 45
دقیقه بالا رفتم. حس می‌کردم بال درآورده‌ام. از آن روز کوهنوردی
را رها نکردم و زمان رسیدن به چشمه را به 50 دقیقه کاهش دادم. یک بار هم
از ایستگاه 7 تا قله توچال رفتم ولی نزدیکی قله به‌ خاطر افت فشار به توصیه
کوهنوردان مجبور شدم برگردم. سال‌هاست انگیزه کوهنوردی
خیلی‌ها شده‌ام. بارها کسانی که به خاطر خستگی و سربالایی زیاد غر
می‌زنند با دیدن من سکوت می‌کنند و گاهی همراهان آنها با نشان دادن
من می‌گویند از این خانم یاد بگیرید!»
او خاطره روزی را تعریف می‌کند که در کوه به مرد میانسالی با کوله
سنگین و بزرگی برخورد: «پیشم آمد و گفت من داشتم می‌رفتم که دیگر
برنگردم اما با دیدن شما منصرف شدم و حالا می‌خواهم از نو شروع
کنم.»
سمانه نگین‌تراش خوبی هم هست. خودش می‌گوید: «وقتی یک تکه
سنگ فیروزه بعد از 7 بار تراش به نگینی زیبا تبدیل می‌شود احساس
می‌کنی همه روحت تراش می‌خورد. کار با سنگ را همیشه دوست
داشتم تا این که 4 سال پیش وقتی برای عروسی پسرعمویم به نیشابور
رفته بودیم در کلاس‌های تراش سنگ فیروزه شرکت کردم. 4 روز
مرخصی داشتم و می‌خواستم همان چند روز همه چیز را یاد بگیرم. استاد
می‌گفت باید حداقل 45 روز در کلاس‌ها حضور داشته باشم تا کار را