8737
دارد که اگر تمیهدات جدی انجام نشود در بازه زمانی 10 تا 20 سال
آینده با خلا جدی متخصصین بیهوشی رو به رو باشیم.
وی در ادامه سخنان خود با تاکید بر این که متخصصین بیهوشی کار
مراقبت ویژه بیماران بدحال در آی سی یوها را برعهده دارند، افزود:
همکاران من از این منظر در معرض خطر هستند، البته تا این لحظه تمامی
بیماران مبتلا به کرونا بدون هیچ تبعیضی در بخش‌های مراقبت ویژه
بستری شدند؛ اما این کار به قیمت کار 120 درصدی برای همکاران من
است. در حالی که در شرایط عادی باید پرسنل رزور برای این بخش‌ها
داشته باشیم در ماه‌های اخیر از تمام ظرفیت خود برای ارائه خدمات
استفاده کردیم که این موضوع به تدریج سبب فرسودگی و خستگی
کادر درمان شده است. در حال حاضر کمبود نیروی انسانی مشکل
اصلی ماست؛ زیرا خستگی کادر درمان ممکن است سبب شود کیفیت
خدمات کاهش یابد. از طرف دیگر همکاران من به لحاظ مالی نیز
نیازهایی دارند که باید این انتظارات تامین شود. طبیعی است که نسبت
به سایر کشورها در زمینه تجهیزات و منابع وضعیت مناسبی داریم. اما
نباید این تصور وجود داشته باشد که منابع و تجهیزات ما نامحدود
است. بنابراین باید برای روزهای آینده چاره اندیشی کرد.
رئیس انجمن بیهوشی و مراقبت‌های ویژه ایران در پاسخ به سوال ایسنا
در خصوص پیش بینی وضعیت بیماری پس از تعطیلات پیش رو گفت: