854
وی تأکید کرد: قاطع‌ترین، مؤثرترین و کم‌هزینه‌ترین راه تأثیر بر
آینده یک سرزمین، تأمین سلامت روان و جسم یک جامعه، کاستن از
آسیب‌های اجتماعی، افزایش توان ملی و تسهیل و تسریع رشد و توسعه
کشور از طریق فرصت آموزش است زیرا هیچ فرصتی در کشور غنی‌تر
از فرصت آموزش برای تأثیرگذاری پایدار نیست.
حاجی میرزایی با تأکید بر اینکه هیچ مجموعه‌ای نمی‌تواند مستقل از
آموزش‌وپرورش اهداف خود را محقق کند، عنوان کرد: به دنبال
ایجاد همکاری و هماهنگی با دستگاه‌های کشور هستیم. سلامت
جسمی دانش‌آموزان جزو مأموریت‌های آموزش‌وپرورش است،
در سند تحول تعریفی از تربیت‌شده است که اجرای آن در ساحت‌های
متنوعی امکان‌پذیر است، همچنین باید تمام ساحت‌ها رشد متوازن
داشته باشند.
وزیر آموزش‌وپرورش بابیان اینکه یکی از مأموریت‌های جدی
آموزش‌وپرورش تأمین سلامت جسمی دانش‌آموزان است، افزود:
در طرح کوچ یک حرکت بی‌سابقه انجام دادیم و آمار دقیقی از وضعیت
جسمی جمعیت13میلیون و300هزار دانش‌آموز تحت پوشش
این طرح به دست آوردیم.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، وی نقش آموزش‌وپرورش را در بهبود ورزش