14506
تخلفات اعمال شود. طبق این قانون نهادها و اشخاص روس و ایرانی که با
دولت بشار اسد، رئیس جمهوری سوریه همکاری دارند هم تحریم
می‌شوند.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا اول دسامبر قانون سزار را
امضا کرد و این قانون از اواسط ژوئن وارد فاز اجرایی می‌شود.
روسای دو کمیته امور خارجه در مجلس نمایندگان و سنای آمریکا و
معاون آن دو در بیانیه مشترکی ادعا کردند: ملت سوریه به مدت طولانی
در سایه اسد و پدرخوانده‌هایش رنج زیادی برده‌اند.
جیم ریش و مایکل مکول، دو جمهوری‌خواه و الیوت انگل و باب
منندز،‌ دو دموکرات در این بیانیه اعلام کردند، دولت باید قاطعانه و در
موعد خود قانون سزار را اجرایی کند تا این پیام به دولت سوریه و
کسانی که به دنبال حفظ این دولت هستند برسد که اسد همواره منفور و
مطرود است.
در این بیانیه مداخله جویانه ادعا شده است، اسد هیچ وقت یک مقام
قانونی نخواهد بود و دولت سوریه و پدرخوانده‌هایش باید به کشتن
بی‌گناهان پایان داده و فرصت آشتی، ثبات و آزادی را به مردم سوریه
بدهند.
دولت سوریه هفته گذشته تحریم‌ها براساس قانون سزار را محکوم و
اعلام کرد، این تحریم‌ها مشکلات اقتصادی پیش روی مردم سوریه را