16175
مسابقات هم وزنه بزنند. آمادگی کیانوش هم در مسابقات لیگ خیلی
خوب بود و نسبت به وزنه‌هایی که در تمرین زده بود نیز بسیار بهتر بود و
این وزنه‌ها را در تمرین نزده بود. شرایط او نسبت به قبل بهتر است اما
همچنان فاصله دارد و برای مسابقات پیش‌رو باید بیش از این وزنه بزند.
جباری در پاسخ به این سوال که باتوجه به صحبت کیانوش رستمی در
خصوص حضور نیافتن در اردوی تیم‌ملی به دلیل نگرانی بابت ویروس
کرونا؛ مگر در اردو پروتکل‌ها رعایت نمی‌شده است؟ عنوان کرد: در
اردوی تیم‌ملی تمام پروتکل‌ها رعایت شده بود و وزنه‌برداران اصلا
حق خروج از اردو و قرنطینه و حتی حق رفتن به محل فدراسیون که کنار
کمپ تمرینی بود را نداشتند. من فکر می‌کنم چون اردو 40 روزه و
طولانی بود، رستمی شرایط حضور در اردو را نداشته است. ان‌شاالله در
اردوهای بعدی حضور پیدا کند. به هر حال او اگر می‌خواهد
رکوردهای ایده‌آل بزند باید در اردوهای تیم‌ملی شرکت کند تا به حد
نصاب دست پیدا کند.
رسن: منتظرم زودتر در تمرین حاضر شوم
به گزارش ایسنا، بشار رسن در گفت‌وگو با سایت رسمی باشگاه
پرسپولیس اظهار کرد: قبل از هر چیز باید بگویم دلم تنگ شده بود و
خوشحالم که این‌جا هستم. این تعطیلی و دوری خیلی طولانی شد و الان
لحظه‌شماری می‌کنم تا جواب آزمایش‌ها بیاید تا مجوز حضور در