6773
نیز فکر کرد.
عضو سابق اتاق بازرگانی ایران با اشاره به بیانات مقام معظمرهبری در
رابطه با تداوم تحریم‌ها، بیان کرد: ایشان با توجه به تجربیات سال‌های
گذشته چندی قبل تذکر دادند که برنامه ریزی برای بهبود شرایط
اقتصادی کشور، باید با توجه به شرایط داخلی و با استفاده از
ظرفیت‌هایی باشد که ما در ایران در اختیار داریم و از این رو باید طوری
حرکت کرد که تحریم‌ها بنا نیست کنار رود و اقتصاد ایران با توجه به
همین شرایط باید کار خود را ادامه دهد.
عدالتیان با اشاره به ظرفیت‌های بالقوه تولیدی در اقتصاد ایران بیان
کرد: ما در سال‌های گذشته با وجود تحریم‌های آمریکا، توانستیم
بازارهای بین المللی را تا حدی حفظ کنیم اما برای توسعه این فعالیت باید
دستان تولید باز شود، فضای کسب و کار بهبود یابد و دردسرهایی که
امروز در داخل وجود دارد کنار بروند.
وی اضافه کرد: در صورتی که فضا برای تولید فراهم شود، باید
کالاهای ایرانی با کیفیت بالاتری تولید شوند و امکان رقابت با
نمونه‌های خارجی را چه در داخل و چه در خارج کشور پیدا کنند. در
چنین بستری حتی می‌توان به توسعه صادرات و حضور در بازارهای
جهانی نیز فکر کرد.
باید توزیع بودجه عادلانه باشد/سفر رییس سازمان برنامه و بودجه