3504
موفقیت شهرداری در گرو مشارکت و عزم همگانی مردم است.
شهردار اسدآباد همچنین توجه به بافت فرسوده شهر را از ضرورتهای
برنامه ریزی شهری عنوان کرد و یادآور شد: شهر اسدآباد دارای 212
هکتار بافت فرسوده بوده که اعطای وام های کم بهره، تخفیف ویژه
عوارض و نوسازی و اعطای امتیازهای ویژه برای سرمایه گذاری
واحدهای تجاری بخشی از سیاست ها و راهکارهای شهرداری
اسدآباد برای نوسازی بافت های فرسوده این شهر است.
رئیس شورای اسلامی شهر اسدآباد هم از راه اندازی ساختمان شماره 2
شهر اسدآباد تا پایان این دوره شوراهای اسلامی خبر داد و تصریح
کرد: آتش نشانی شهر اسدآباد فاقد نردبان هیدرولیک بود که با
اعتباری افزونبر 600 میلیون تومان بالاور تلسکوپی با 14 متر ارتفاع
پله برقی برایهر گونه آتش سوزی آپارتمان های مرتفع خریداری
شده است.
اصلاح و توسعه 19 کیلومتر از شبکه آبرسانی خوی
یدالله سلطانی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد : در بخش فاضلاب و توسعه
شبکه های جمع آوری فاضلاب شهرستان، 18 کیلومتر از اجرای
شبکه جمع آوری فاضلاب در برنامه امسال گنجانده شده که از این
مقدار تا به حال 13 کیلومتر اجرا شده است.
سلطانی با اشاره به اهمیت اجرای شبکه جمع آوری فاضلاب اظهار