14978
خانه‌هایشان سختی قرنطینه را تحمل می‌کنند، ترغیب کند.
پویش «مشاهنر» با هدف کمک به ارتقای سلامت روان جامعه از اوایل
فروردین ماه آغاز شد و در جریان آن جمعی از هنرمندان با صدور
بیانیه‌ای از مشارکت حداکثری خود در 100 روز آینده برای تولید
آثار هنری در فضای مجازی در روزهای خانه‌نشینی خبر دادند.
نوربخش که در برنامه «به خانه برمی‌گردیم» شبکه تهران صحبت
می‌کرد، همچنین گفت: همه ما در جامعه هنری جزو مردم و عاشق و همراه
مردم هستیم و زمانی که مشکلی پیش می‌آید، باید کمک کنیم که از آن
عبور کنند. جامعه هنری همیشه نشان داده که در همه عرصه‌ها در کنار
مردم است و دلش برای مردم و کشور می‌تپد. اکنون باید کمک کنیم تا از
این بحران جهانی عبور کنیم.
او همچنین اظهار کرد که از اعضای خانه موسیقی خواسته می‌شود تا در
این شرایط آثاری را برای خوب سرگرم کردن مردم ضبط کنند و امید
که مردم هم مشارکت می‌کنند و در خانه می‌مانند.
مدیرعامل خانه موسیقی در پایان صحبت‌هایش به معیشت کنونی
هنرمندان پرداخت و گفت: شرایط فعلی ضمن این که برای همه مردم
سخت است، برای جامعه هنری هم سخت است. اکنون فعالیت‌های
موسیقی از جمله کنسرت و آموزش که منبع درآمد افراد این حوزه
بود، تعطیل شده است. هنرمندان موسیقی نواحی در روزهای پایانی