23271
موسوی در بخش دیگری درخصوص انتخابات مجلس توضیح داد:
در حوزه هایی مانند میانه وقتی می گوییم مرحله دوم انتخابات یعنی
هیچ یک از نامزدها موفق به کسب حدنصاب آرا که 20 درصد است،
نشدند لذا دو نفر با بیشترین آرا به مرحله دوم رفته و بین این دو نفر انتخابات
برگزار می شود و یکی از این دو با هرمیزانی از رای وارد مجلس می شود اما
انتخابات میان دوره یعنی انتخابات جدیدی برای افراد جایگزین
برگزار می شود مثلا در تهران افراد باید مجدداً ثبت نام کنند و صلاحیت
این افراد بررسی و نامزد شوند و تبلیغات کنند تا نهایتا رای گیری
صورت بگیرد (یک پروسه 83 روزه را طی کنند).
وی اضافه کرد: انتخابات میاندوره ای در صورتی برگزار می شود که
در حدفاصل انتخاباتی که مجلس جدید تشکیل می شود تا مجلس بعدی
یک نماینده فوت شود یا استعفا دهد و یا اعتبارنامه و صلاحیت نماینده ای
رد شود و به هردلیلی یک کرسی نمایندگی خالی شود.
دبیر ستاد انتخابات کشور در پایان در خصوص احتمال تمام
الکترونیکی شدن انتخابات 1400، عنوان کرد: در وزارت کشور از
مدتها پیش، برآوردهای لازم انجام شده و برای تمامی حوزه های
کشور دستگاه احراز هویت ساخته شده است. همچنین صندوق های
رای الکترونیکی برای نیمی از حوزه های کشور آماده شده است که
باید مابقی آن تولید شود. در حال حاضر جلسات وزارت کشور و