31531
بوده است و این دستاورد علی رغم شرایط تحریم و وضعیت خاص فروش
و قیمت نفت به دست آمده است. برای تامین کسری بودجه، تصمیم‌ها و
برنامه‌های خوب و مناسبی اندیشیده و در حال اجراست که نمونه آن
تصمیم به فروش اوراق بدهی برای تأمین کسری بودجه و استفاده از
مکانیزم بازار باز توسط بانک مرکزی است که در شصت سال گذشته بی
سابقه است. رییس کل بانک مرکزی با تاکید بر اینکه بانک مرکزی در
زمینه سیاست‌های پولی ابزار قوی و مناسبی در اختیار دارد، افزود:
بازار باز مکانیزمی است که بانک مرکزی برای مدیریت بازار پول از آن
به خوبی بهره گرفته است و خوشبختانه بانک‌ها و موسسات اعتباری نیز
بدون فشار و ابزار دستوری، همراهی مناسب و مطلوبی با سیاست‌های
بانک مرکزی در این زمینه داشته‌اند که جای تقدیر دارد.
مانده تسهیلات بانکی معادل 2000 میلیارد تومان
همتیدر ادامه با تاکید بر اینکه بانک محور بودن اقتصاد باید اصلاح
شود، تصریح کرد: درحال حاضر مانده تسهیلات بانکی 2000
میلیارد تومان است که نزدیک 90 درصد تامین مالی کشور به حساب می
آید و خوشبختانه اقبال خوبی به بازار سرمایه شده است و جا دارد که نقش
بازار سرمایه در تامین مالی افزایش یابد. البته در بازار سرمایه مسئولان
محترم باید اقدامات احتیاطی لازم را در نظر بگیرند تا با مدیریت مناسب
شاهد رشد مطمئن و منطقی آن باشیم.