26792
منعکس شده و با زندگی انسان‌ها و انسانیت گره خورده است.
شجاعی با تاکید بر اینکه استعداد هنری و حس زیبایی‌جویی را
خداوند در نهاد جانشین خود بر زمین قرار داده است، اضافه کرد: هنر از
بدو خلقت انسان زبان تبادل اندیشه و گفت‌وگوی فرهنگ‌ها و
تمدن‌های بشری بوده است و در ایجاد و پایه‌ریزی سنت‌های فرهنگی
جامعه اهمیت اساسی دارد.
در ادامه این دیدار،رئیس اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی شهرستان
خرم‌دره نیز با بیان اینکه 10 انجمن فعال فرهنگی و هنری در خرم‌دره
مشغول فعالیت هستند، اظهار کرد: از این میان 80 نفر از هنرمندان بیمه
وزارت ارشاد هستند.
ایرج داوبیگی در ادامه، گریزی به کمبودهای حوزه فرهنگ و هنر به
ویژه کمبود تجهیزات زد و خاطرنشان کرد: الحاق هتل اسب وحشی به
فرهنگ‌سرای امام خمینی (ره) و تبدیل آن به گالری یکی
ازدغدغه‌های هنرمندان است، اما علی‌رغم پیگیری‌های انجام شده
تاکنون برای الحاق آن نتیجه نگرفته‌ایم.
هنر فاخر انقلابی پیام آور تمدن بزرگ اسلامی
صابر سهرابی همزمان ضمن ارج نهادن به تولیدات اهالی فرهنگ،
ادب و هنر، افزود: هنر انقلاب باید در مسیر حق با گام‌هایی استوارتر از
همیشه قدم بردارد. امروز نیاز است تا از طریق هنر، اندیشه های سترگ