12064
جان باختن 2 مامور پلیس در شیراز
سرهنگ کاووس محمدی دوشنبه 22 دی به خبرنگاران گفت: بامداد
امروز، واحد گشت کلانتری 27 گلستان شهرستان شیراز، در مسیر
گشت زنی به یک دستگاه خودروی سواری با 3 سرنشین مشکوک شده و به
راننده دستور ایست می‌دهد.
او ادامه داد: راننده خودرو با سرپیچی از فرمان پلیس، علیرغم هشدار و
اخطار با شلیک تیر هوایی،مبادرت به فرار کرده و گشت انتظامی این
خودرو را تعقیب می‌کند.
این مقام انتظامی در فارس گفت: متاسفانه خودرو ماموران انتظامی در
حین تعقیب متهمان، از مسیر منحرف شده و براثر برخورد شدید با موانع
کنار بلوار، 2 مامور فداکار پلیس جان خود را از دست می‌دهند.
محمدی ضمن بیان تسلیت به بازماندگان فوت شدگان این حادثه،
خاطرنشان کرد: شناسایی و دستگیری متهمان، در دستور ویژه کار
پلیس آگاهی استان فارس قرار گرفته است.
جان باختن 4 بیمار کرونایی در کهگیلویه و بویراحمد طی 24 ساعت
گذشته
دکتر پرویز یزدان‌پناه افزود: هم اکنون 277 بیمارن مشکوک و قطعی
کرونایی در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 106
بیمار کرونایی قطعی بوده و 23 بیمار در بخش های ویژه تحت درمان