21504
می‌کردم تا با سؤالاتی مفید بتوانم ذهن راوی‌ام را به گذشته‌های
دورش باز کنم و لایه‌های زیرین خاطراتش را بیرون بکشم.
نویسنده کتاب «در امتداد زخم» ادامه داد: کتاب «قاف‌نشین» با تکیه
بر حافظه‌ی خوب و ذهن منسجم این فرمانده‌ی کهنه‌کار ایلامی
روزبه‌روز جلوتر می‌رفت و در حال تبدیل شدن به یک برش خوب
تاریخی و اجتماعی از زندگی و زمانه‌ی او، ایل بولی و مردمان ایلام در
دهه‌های 50 و 60 می‌شد، مشاهدات دست اولی از آغاز جنگ در ایلام
داشت، عملیات ضربت ذوالفقار را از روی کوه‌های اطراف گنجوان
در نوجوانی دیده بود و در فراق یاران شهیدش در شاخ‌شمیران و تپه
دوقلو، بارها گریسته بود.
بابایی ادامه داد: زاویه‌دید او را می‌ستودم و داشتم معنای «به خون و
روح شهدا» گفتنش را می‌فهمیدم و از بی‌ادعا بودنش درس می‌گرفتم
که درست پیش از آغاز گفت‌وگوهای مفصلمان در خصوص
عملیات‌های برون استانی گردان502 امام حسین(ع)، خاطراتش
را با خود برد و بر اثر عارضه‌های پنهان ناشی از شیمیایی‌های جنگ،
به‌راستی «قاف‌نشین» ابدی شد.
بابایی ادامه داد: بعد از عروج شهید قادری ، من برای تکمیل اثر، به سراغ
همان دعوت نخستین و مصاحبه اولم با او رفتم چرا که آن سه ساعت
مصاحبه‌ای که برای کتاب شهید ساده‌میری از حاج حسین گرفته