9063
هنوز گونه های گیاهی در حال انقراض به طور کامل احصا نشده اند و
پیشبینی می شود با وجود سطح وسیع بوته کنی در استان گیاهان
خوراکی که در عرصه های طبیعی بوته کنی می شوند در معرض خطر
انقراض باشند.
رضایی با اشاره به اینکه استان کردستان به لحاظ حضور محیط بان در
مناطق حفاظت شد نسبت به استاندارد کشوری عقب است عنوان کرد:
91 هزار هکتار به سطح مناطق حفاظت شده استان اضافه شده است که
نیرو و محیط بان متخصص و تجهیزات بهتری می طلبد.
تفکرات در مورد زریبار باید تغییر کند
مدیرکل محیط زیست استان کردستان در رابطه با وضعیت تالاب
زریوار بیان کرد: در گذشته فاضلاب حدود 10روستا به داخل
زریوار سرازیر می شد که در مصوبات ستاد نجات بخشی تالاب
زریوار، اعتبار جهشی برای هدایت و جمع آوری فاضلاب این
روستاها تعلق گرفت، اما کافی نبوده و هنوز انسداد فاضلاب 3 روستا با
60 درصد پیشرفت فیزیکی باقی مانده و متاسفانه اجرای پروژه با تعلل
مواجه شده است.
وی تاکید کرد که با اقدامات انجام شده حجم ورودی فاضلاب در حال
حاضر به دریاچه زریبار کم شده است.
رضایی با اشاره به اینکه نیزار به صورت طبیعی بخشی از اکوسیستم