26799
شاخص‌ها برای داشتن جامعه‌ای سالم در آینده است.
مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری خراسان رضوی از تمام
کودکان و نوجوانان شرکت‌کننده در این مسابقه تشکر کرد و گفت:
آرزو می‌کنم هر چه زودتر چهره زمین از ویروس کرونا و هرگونه عامل
بیماری، رنج و اندوه پاک شود.
هنر؛ وسیله‌ای برای روحیه دادن به مردم
لیلا بیگلی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با فعالیت هنرمندان در این ایام،
اظهار کرد: هنر تنها وسیله‌ای است که در این روزها می‌تواند به مردم
روحیه دهد.
وی افزود: امیدوار بودیم در این روزها تدابیری اندیشیده می‌شد تا
فعالیت‌های هنری با رعایت پروتکل‌ها به فعالیت خود ادامه می‌دادند و
فضای هنری بازتر بود.
این مسئول تصریح کرد: در این روزها در تولید فیلم‌ در دفتر انجمن
سینمای جوان پروتکل‌های بهداشتی رعایت می‌شود و شاهد فعالیت
فیلم‌سازان در موضوعاتی با دغدغه‌های اجتماعی، انسانی و ویروس
کرونا هستیم.
بیگلی با بیان اینکه سلامتی فیلم‌سازان بسیار مهم است، ادامه داد: در
روزهایی که در وضعیت قرمز قرار داشتیم فقط تاکید بر فیلم‌سازی
تک‌نفره که هنرمندان انجمن سینمای جوان مهارت آن را