3638
اعتراضات بوده و شعار می‌دهند.
از زمان شیوع کرونا در بحرین این نخستین اعتراضات کارگران
مهاجر ساکن مجتمعی وابسته به شرکت استخدام کارگران خارجی در
منطقه توبلی است.
فعالان شبکه‌های مجازی در واکنش به این فیلم منتشر شده در توییتر،
خواستار اصلاح شرایط کارگران در بحرین شدند و از شرکت‌های
جذب کارگران خارجی خواستند در صورت عدم توانایی در
پرداخت حقوق‌ آنها، این کارگران را به کشورشان بازگردانند.
از سوی دیگر بحرینی‌ها معتقدند این تظاهرات در توبلی به اعتبار
کشور لطمه می‌زند و خواستار بازگردانده شدن کارگران مهاجر و
مجازات آنها شدند.