31864
گریم متفاوت مهدی هاشمی و مهران احمدی در یک فیلم
به گزارش ایسنا به نقل از مشاور رسانه‌ای بیتافیلم، فیلمبرداری فیلم
سینمایی «کوسه» به کارگردانی علی عطشانی و تهیه‌کنندگی سید
محمد احمدی 11 مردادماه در تهران به پایان رسید و با باز شدن مرزها،
تعدادی از عوامل و بازیگران «کوسه» برای فیلمبرداری بخش‌هایی از
قصه فیلم که در ترکیه می‌گذرد راهی این کشور شدند.
فیلمبرداری «کوسه» در ترکیه طی چند روز اخیر آغاز شده و مهدی
هاشمی، مهران احمدی و مهسا کامیابی مقابل دوربین رفته‌اند.
مهدی هاشمی، مهران احمدی، سیما تیرانداز، بهناز جعفری، ریحانه
پارسا، محمدجواد جعفرپور، مهران رجبی، بهراد خرازی، مهسا
کامیابی، فرانک حسینی، احمدرضا موسوی، آن ماری سلامه از لبنان
و آسیا تاشکین از ترکیه با حضور پژمان جمشیدی مجموعه بازیگران
فیلم کمدی «کوسه» هستند که بر اساس فیلمنامه‌ای از پیمان عباسی
ساخته می‌شود.
عوامل اصلی این فیلم عبارتند از: کارگردان: علی عطشانی،
تهیه‌کننده: سید محمد احمدی، علی عطشانی، تهیه‌کننده اجرایی:
مرتضی رحیمی، نویسنده: پیمان عباسی، مدیر فیلمبرداری: محمود
عطشانی، طراح صحنه و لباس: مجید علی‌اسلام، صدابردار: محمد
شاهوردی، طراحی و ترکیب صدا: سید محمود موسوی‌نژاد، طراح