8486
داروخانه را نمی‌شود تعطیل کرد چون موردنیاز بیماران است.
جانشین ستاد مقابله با ویروس کرونا خاطرنشان کرد: مردم باید بدانند
که هیچ صنفی مصون از کرونا نیست، در حال حاضر اعضای تیم والیبال
شهرداری که در لیگ برتر بودند به کرونا مبتلا شدند، کرونا مختص
سن یا صنف خاصی نیست، ما نوزاد 25 روزه تا فرد 90 ساله مبتلابه کرونا
داشتیم، مردم باید پروتکل‌های بهداشتی را به‌صورت جدی رعایت
کنند.
وی با اشاره به آرامستان ها یادآور شد: هیچ برنامه‌ای نباید در
آرامستان ها صورت بگیرد و باید کنترل شود، آرامستان‌ها باید کل
هفته تعطیل باشند و صرفاً افراد برای دفن عزیزانشان می‌توانند مراجعه
کنند.
حبیبی تأکید کرد: کنترل و اقدامات صورت گرفته در هفته‌های
گذشته در کاهش شیوع کرونا مؤثر بوده و روند کنترل‌شده است اما با
وضعیت مطلوب فاصله زیادی داریم، اگرچه هیچ‌کدام از شهرهای
استان قزوین جزو 45 شهر کشور که بیشتر آمار را دارند نیستند اما با
وضعیت مطلوب فاصله‌داریم.
وی با اشاره به شهادت مدافع سلامت «مریم شرف‌خواه» تصریح کرد:
امیدوارم تلاش‌های ستاد کرونا نتیجه‌بخش باشد تا شاهد این اتفاقات
تلخ نباشیم، با توجه به همکاری‌های صورت گرفته با بنیاد شهید پیکر