21493
مربوطه است و متعلق به دولت است و در خصوص مابقی آن اسناد داشتیم
که بخشی موجود بود و شرکت هم در اختیار داشت، بررسی کردیم
همخوانی ندارد.
قاضی بیان کرد: اگر بگوییم که اقدامی نشده و بررسی نکردیم اینگونه
نیست و در رای نیز تمام آن خواهد آمد، موکل شما می تواند دفاع کند و
بگوید من با مجوز چنین کاری کردم و ما می‌پذیریم در صورتی که
مجوز را ارائه دهد.
رییس دادگاه تصریح کرد: الان ما با بیش از 25، 26 هزار میلیارد و شاید
بیشتر که وارد کشور نشده در زمان فعلی مواجهیم، 20 میلیون دلار 20
میلیون تومان نیست. 36 میلیون دلار سال 90 می تواند باعث سرمایه
گذاری شود و چقدر مازاد برای آن ایجاد شده است.
قاضی مسعودی مقام خاطرنشان کرد: دو میلیارد و 900 میلیون تومان
را یک معاون در جرم در سال 90 می‌برد و در کانادا برای خود امکانات
درست می‌کند. این افراد باید پاسخ این چیزها را بدهند.
رییس دادگاه تاکید کرد: هرکس هر میزانی که وجه برده باشد باید
برگرداند. اگر مشروع باشد کاری نداریم و تکلیف ما این است که
سرمایه گذاری درست را تشویق کنیم.
متهم احمدیان گفت: تهرانی صفا قبلا هم در پی سی سی بوده و در شرکتی
که کار توسعه انجام می‌دهد بوده است.