29841
اصلا کاری انجام نمی‌دهید و فعالیتی ندارید، ولی در اهمال کاری
ممکن است کاری انجام دهید، اما کاری که در آن زمان سودی برای شما
ندارد.
نورجهانی با اشاره به نشانه‌های تنبلی گفت: تنبل‌ها و افراد منفعل،
همواره برای انجام ندادن کارهای خود چنین توجیه می‌کنند حال و
حوصله ندارم، صبر می‌کنم تا حال و حوصله پیدا کنم، هیچ چیز برایم
جالب نیست.
این کارشناس ارشد مشاوره ادامه داد: تنبل‌ها بیشتر وقت‌ها در
برخورد با مانع‌های پیش روی خود، رفته رفته، تحمل‌شان را از دست
می‌دهند و آثار ناکامی در چهره‌شان پدیدار می‌گردد. اما پرکارها
می‌دانند که زندگی پر از سختی است و در راه رسیدن به هدف ممکن است
سنگلاخ‌ها و شکست‌های متعددی در انتظارشان باشد، در نتیجه هنگام
برخورد با مانع‌های پیش رویشان، خیلی ساده آنها را می‌پذیرند.
وی با بیان اینکه بی‌ارزش دانستن هرکاری، یکی از نشانه‌های تنبلی و
مسامحه کاری است، خاطرنشان کرد: اشخاص موفق، اغلب بخاطر
کاری که می‌کنند به خود امتیاز می‌دهند و احساس هیجان دارند.
مسامحه کارها، گاهی اوقات دقیقا عکس این کار را می‌کنند و
پیوسته، خودشان را دست کم می‌گیرند.
نورجهانی در خصوص علت تنبلی گفت: اولین قدم برای درمان و دوری