30707
است.
واقعی با بیان اینکه شبکه آموزشی دانش‌آموزان در راستای انسجام
بخشی آموزش‌هادر بستر فضای مجازی ایجاد شده، بیان کرد:
توانمندسازی فرهنگیان در دو حوزه ستادی و آموزشی، توسعه و
تجهیز هنرستان‌های استان، پیگیری موضوع آسیب‌های اجتماعی
دانش‌آموزان، توسعه زیرساخت‌های فضای مجازی و استمرار
آموزش‌ها در این فضا برای تحقق عدالت آموزشی از مهم‌ترین
رویکردهای آموزش و پرورش در خراسان جنوبی به شمار می‌رود.
وی بر اجرای دقیق سند تحول بنیادین در تمام ساحت‌ها به عنوان
سرمشق آموزش و پرورش استان؛ تأکید کرد و یادآور شد: این سند
بالاترین مرجع رسمی برای فعالیت های آموزش و پرورش است که
زیر نظام‌های آن در ادارات شهرستان‌ها، مناطق و مدارس استان
اجرایی شده و تا تحقق کامل اهداف تداوم و استمرار خواهد داشت.