950
تاثیر گذار است و با ارائه راهکارهای موثر در جهت فرهنگسازی و
ترویج زایمان طبیعی و همچنین برخورد با افراد و مراکز متخلف که
خارج از دستورالعمل فعالیت می کنند، می توان باعث کاهش سزارین
در استان شد.
وی با بیان اینکه عمل سزارین باید تنها در صورت ضرورت و در
مواردی که از نظر علمی نیاز به ختم بارداری وجود دارد انجام شود،
اظهار کرد با ارائه آموزش‌های لازم و فرهنگ‌سازی در خصوص
ترویج زایمان طبیعی می توانیم آمار سزارین را در استان کاهش
دهیم.
دکتر بهمن روشنی معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی استان نیز در این
نشست اظهار کرد: امسال حدود 47.64 درصد کل زایمان‌ها در
کرمانشاه به روش سزارین انجام شده که 43.82 درصد از
سزارین‌های انجام‌شده نیز مربوط به زایمان نخست بوده است.
وی افزود: بر این اساس میزان سزارین در استان کرمانشاه از میانگین
کشوری که 52.47 درصد می باشد، کمتر است.
روشنی اظهار کرد: برای کاهش نرخ سزارین، برنامه ترویج زایمان
طبیعی جهت ارتقای سلامت مادران و نوزادان در دستور کار قرار
گرفته است.
به گفته روشنی ارائه خدمات رایگان زایمان طبیعی در بیمارستان‌های