10808
جنوبی این تعداد را به 15 نفر رساند باز وقتی یک کلاس 40 نفره تقسیم شود
20 نفر در هر کلاس حاضر خواهند بود. این یعنی عملاً امکان
فاصله‌گذاری اجتماعی وجود ندارد. متأسفانه امکانات مدارس با
خواسته‌های آموزش و پرورش یکسان نیست. معاون مدرسه
به‌تنهایی نمی‌تواند مراقب 150 دانش‌آموز باشد که فاصله را رعایت
کنند و همه باهم از 3 شیر آبخوری استفاده نکنند.»
فرهنگ طالبی بر تقسیم کلاس‌های درس به شکل حضوری و مجازی
تأکید می‌کند و معتقد است برخی از دروس تخصصی را می‌توانیم به
شکل حضوری و با یک فاصله‌گذاری اصولی برگزار کنیم و بقیه درس‌ها
مثل ادبیات و معارف و درس‌هایی که دانش‌آموز می‌تواند در خانه
بخواند به شکل مجازی. از آن طرف با شروع سال تحصیلی طی
بخشنامه‌ای اعلام کردند کلاس‌های حضوری در دو زمان 35 دقیقه
برگزار می‌شود. در این زمان محدود تا کلاس را شروع می‌کنیم زنگ به
صدا درمی‌آید و 6 کلاس 20 نفره همزمان وارد راهرو می‌شوند. این
مشکلات تأثیر منفی بر کلاس‌های حضوری می‌گذارد. حالا فکرش را
بکنید فعلاً هوا گرم است و در کلاس را باز می‌گذاریم و با روشن کردن
کولر هوا جریان پیدا می‌کند اما با سرد شدن هوا وقتی مجبور باشیم در
کلاس را ببندیم و وسایل گرمایشی را روشن کنیم مشکلات بیشتر
خواهند شد. امیدوارم زودتر برای این موضوع فکری کنند. به نظر من