12059
جان 500 معدن‌کار دیگر در معادن قیرطبیعی گیلانغرب در خطر است
مرتضی عزیزی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به حادثه‌ای که چند روز پیش
در معدن قیرطبیعی گیلانغرب رخ داد و باعث کشته شدن یک نفر شد،
اظهار کرد: پیش از این درباره وضعیت نامناسب این معدن از نظر ایمنی
هشدار داده بودیم.
وی ادامه داد: این هشدار را سال 1395 دادیم و باید ظرف مدت یک سال
نسبت به اصلاح و تغییرات در این معدن برای ارتقا ایمنی اقدام و در غیر
اینصورت از بهره‌بردار معدن صلب صلاحیت می‌شد که متاسفانه
هیچکدام از این اقدامات صورت نگرفت و امروز شاهد بروز حادثه در
این معدن بودیم.
رئیس پیشین سازمان نظام مهندسی معدن استان کرمانشاه با بیان اینکه
سال 1395 سازمان نظام مهندسی معدن استان با اعتباراتی که در اختیار
داشت و با حمایت سازمان صمت نسبت به انجام پروژه بررسی وضعیت
معادن و ذخایر قیرطبیعی غرب استان کرمانشاه اقدام کرد، افزود: در
قالب این سند وضعیت هریک از معادن قیرطبیعی گیلانغرب به صورت
تک به تک از نظر ذخایر و خصوصا مسائل ایمنی بررسی شد.
به گفته عزیزی، در این پروژه تمام جزییات 30 معدن قیرطبیعی
گیلانغرب مد نظر قرار گرفت که بر اساس آن از این تعداد، 20 معدن در
شرایط حاد ایمنی قرار داشتند، حدود پنج معدن در معرض خطر بودند و