22618
درمان از فعالیت‌های روزانه خود و همچنین ترس‌ها و
پیروزی‌هایخود در مبارزه با کرونا منتشر می‌کنند.
مجمع عمومی فدراسیون اتومبیلرانی برگزار شد
به گزارش ایسنا و به نقل از فدراسیون اتومبیلرانی، مجمع عمومی
فدراسیون موتورسواری و اتومبیلرانی صبح امروز با حضور مهدی
علی‌نژاد معاون وزیر ورزش و جوانان، شهزاد کیانی سرپرست
فدراسیون، علی خسروی مدیر کل دفتر امور مشترک فدراسیون‌ها،
مهدی مستجاب الدعوه مسئول امور مجامع، پیمان فخری نماینده
کمیته ملی المپیک، مهدی مبینی بازرس فدراسیون ودیگر اعضای
مجمع همچنین روسای هیئت‌های استان‌ها به صورت وبینار در سالن
استاد فارسی برگزار شد.
در این مجمع گزارش عملکرد فدراسیون در سال 98 توسط شهرزاد
کیانی دبیر فدراسیون ارائه شد و مورد موافقت اعضای مجمع قرار
گرفت.
سپس گزارش سال 98 موسسه حسابرسی و گزارش مالی فدراسیون
ارائه گردید که با مخالفت و سوالات روسای هیئت ها همراه شد و در
نهایت مورد تصویب مجمع قرار نگرفت و به جلسات بعدی موکول شد.
پس از این، گزارش بازرس فدراسیون قرائت و مورد تصویب مجمع
قرار گرفت. همچنین برنامه های سال 99 به دلیل شرایط شیوع کرونا با