23371
سابق مستمری خود را دریافت می‌کنند، افزود: خانواده‌هایی که از
لحاظ اقتصادی به نوعی با مشکل مالی در مضیقه هستند، این افراد با
هماهنگی دستگاه‌های مربوطه، مورد حمایت قرار می گیرند.
بهنامجو هدف‌گذاری برای شهرستان‌ها را با توجه به تناسب وضعیت
موجود خواستار شد و بیان کرد: جدی گرفتن محدودیت ترافیکی و
تعطیلی صنوف و قطع زنجیره این ویروس تنها راه غلبه بر کرونا است.
وی با بیان اینکه مردم همکاری خوبی با عوامل انتظامی و بهداشتی
داشته‌اند، تصریح کرد: 21 محور در راه‌های اصلی و مواصلاتی توسط
عوامل انتظامی استان کنترل می‌شود و در برخی موارد نیز برای افراد
خاطی اعمال قانون شده است. بهنامجو با تاکید به اینکه تا پایان
ریشه‌کنی این ویروس نباید هیچکس در کار خود اهمال و سستی
داشته باشد، گفت: شیب مبتلایان ویروس کرونا در بیشتر
شهرستان‌های استان همچنان روند صعودی دارد و عوامل دخیل باید با
جدیت طرح محدودیت ترافیکی و تعطیلی را ادامه دهند. وی با اشاره به
اینکه هم‌افزایی و همکاری بین مردم و مسئولان قابل تحسین بوده
است، افزود: بیشتر مردم و بازاریان پروتکل بهداشتی را رعایت
کردند و نباید عده‌ای اندک تضعیف روحیه تیم سلامت استان را سبب
شوند. استاندار اردبیل غربالگری مردم را بالای 98 درصد در بیشتر
شهرستان‌ها اعلام و اظهار کرد: بیشتر مبتلایان و بستری شده‌ها از مرکز