21215
رئیس سازمان فضای مجازی و اطلاع‌رسانی سپاه فجر همچنینبه
فعالیت دو خبرگزاری ایسنا و ایکنا در جهاددانشگاهی اشاره کرد و
گفت: اگر با این دو خبرگزاری‌هابتوانیم یکسری اقدامات انجام
دهیم،‌ حتماً اثرگذار خواهد بود و مسلماً این اثرگذاری هم شخصی یا
سیاسی و حزبی نیست، بلکه منفعت آن تنها به مردم باز می‌گردد.
صحت رسالت اصلی رسانه‌ها را مطالبه‌گری برای مردم در جهت انقلاب
اسلامی دانست و گفت: متأسفانه این مسئله موضوع مهمی است که در
رسانه‌های ما گم شده است در حالی که مطالبه‌گری برای مردم ترس ندارد
و حزب و گروه هم نمی‌شناسد و اگر مسؤلیتی را پذیرفتیم باید برای مردم
کار کنیم نه اینکه هراس داشته باشیم که مبادا به خاطر این مطالبه‌گری
بدنام شده یا بیکار شویم.
او تأکید کرد: مطالبه‌گری برای مردم یک اصل است و پای آن هم
ایستاده‌ایم و در این زمینه همه نوع همکاری با خبرگزاری‌های ایسنا و
ایکنا انجام خواهیم داد.
رئیس سازمان فضای مجازی و اطلاع‌رسانی سپاه فجر فارس همچنین
به تلاش جهاددانشگاهی برای راه‌اندازی کنگره علمی رسانه‌ای
اشاره و اضافه کرد: در این زمینه می‌توانیم همکاری خوبی با
جهاددانشگاهی داشته باشیم و برای آن هم باید یک کارگروه متشکل از
کارشناسان خبره این عرصه تشکیل شود.