32461
ماه سال جاری برای 530واحد تسهیلاتی به مبلغ 192میلیارد ریال
پرداخت شده‌است.
مدیرشعب بانک مسکن هرمزگان در پایان به پرداخت تسهیلات
قرض‌الحسنه ازدواج اشاره و خاطرنشان‌کرد: تا پایان تیر ماه امسال
204نفر تسهیلات قرض‌الحسنه ازدواج به مبلغ 105میلیارد ریال از
بانک مسکن هرمزگان دریافت کرده‌اند.
1481 ابتلای جدید کرونا در کشور/14 استان بدون فوتی/خوزستان
در هشدار
به گزارش ایسنا، دکتر کیانوش جهانپور گفت: از دیروز تا امروز 23
اردیبهشت 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی 1481 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 110767 نفر
رسید.
جهانپور همچنین گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 48 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند. به این ترتیب مجموع جان
باختگان این بیماری به 6733 نفر رسید.
وی گفت: خوشبختانه تا کنون 88357 نفر از بیماران، بهبود یافته و
ترخیص شده اند. ایران در فهرست پنج کشور اول دارای بالاترین
بهبودیافتگان ناشی از این بیماری است.