23697
همه مردم است.
در پایان که بهترین گل هایش با پیراهن تیم ملی آرژانتین در حال پخش
بود اظهار کرد: اکنون که فوتبال برگشته است من آماده هستم تا برای
اینجام تلاش کنم.
ستاره بارسلونا بامداد یکشنبه پس از سه ماه می تواند دوباره در میادین
حاضر شود. آبی اناری ها در هفته بیست و هشتم لالیگا به مصاف مایورکا
می روند.
مسی بهترین بازی ساز یک دهه اخیر شد 
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، فدراسیون بین المللی تاریخ و آمار
فوتبال نام بهترین بازی سازهای یک دهه اخیر را اعلام کرد. این سازمان
هر سال بهترین پلی میکر را معرفی می کند و برنده 2020 کوین دی
بروین بود. با این حال فدراسیون بین المللی به بهترین بازی ساز از سال
2011 تا 2020 اشاره کرد که او کسی نیست جز لیونل مسی.
مهاجم بارسلونا در سال های 2015، 2016، 2017 و 2019 برنده این
عنوان شد. همچنین در سال های 2011، 2014، 2018 و 2020
جایگاه دوم را به خود اختصاص داد. در مجموع ستاره آرژانتینی 174
امتیاز در این مدت به دست آورد. آندرس اینیستا او را تعقیب می کند و
127 امتیاز کسب کرد. لوکا مودریچ با 113 امتیاز در رتبه سوم قرار
دارد و دی بروین با 103 امتیاز در جایگاه چهارم دیده می شود. تونی