6537
کند اما طولانی شدن زمان بازگشت به حالت عادی خبر خوبی نیست.
با این حالمعامله گران به خبر پیشرفت در مذاکرات تجاری بین چین و
آمریکا روی خوشی نشان دادند. در تماس تلفنی رابرت لایت هایزر،
وزیر بازرگانی آمریکا با لیو هه، معاون نخست وزیر چین دو طرف بر سر
فراهم کردن فضای مطلوب برای تحقق تعهدات هدف گذاری شده فاز
نخست توافق تجاری با یکدیگر به تفاهم رسیدند. اظهارات سخنگوی
وزارت خارجه آمریکا مبنی بر وخیم بودن روابط دو طرف باعث
نگرانی هایی از تشدید مناقشات شده بود.
از سوی دیگر نیز چین سال گذشته تنها پنج میلیارد دلار در امریکا
سرمایه گذاری کرده است که کمترین رقم از زمان رکود بزرگ
2008 تاکنون محسوب می شود. در سه ماهه نخست امسال نیز چین تنها
200 میلیون دلار در آمریکا سرمایه گذاری کرده است.
اکنون دو عامل کلیدی در تعیین مسیر آینده شاخص ها نقش اساسی
دارند: نخست اینکه آمریکا و چین به توافق تجاری پایبند خواهند
ماند یا شاهد دور دیگری از جنگ تعرفه ها خواهیم بود و دوم اینکه
بازگشایی تدریجی اقتصاد در کشورهای مختلف تا چه حد موفقیت
آمیز خواهد بود و کشورها خواهند توانست شیب نزولی سرعت
شیوع کرونا را ادامه دهند یا شاهد آغاز موج دوم همه گیری در جهان
خواهیم بود. هم چنین بازارها به شدت مشتاق شنیدن اخبار مثبت تری از