18252
وزارت تعاون بارقه امیدی در دل مردم لرستان است، اضافه کرد: اگر
پول در خدمت اشتغال باشد اقتصاد موفق خواهد بود اما اگر پول برای
سود قرار داده شود اقتصاد تخریب خواهد شد.
وی با اشاره به طرح مشاغل خانگی، افزود: تسهیلات تحت عنوان
مشاغل خانگی توزیع می‌شود اما آثار آن در جامعه ملموس نیست لذا
مصرف تسهیلات اشتغال روستایی در مسیر درست باید نظارت شود.
شاهرخی بیان کرد: لرستان پادگان جمهوری اسلامی ایران بوده و
بیش از 6300 شهید تقدیم انقلاب اسلامی ایران کرده است، تصریح
کرد: برخی جوانان در قالب اشتغال روستایی نمی توانند تسهیلات
اشتغال را دریافت کنند که باید زمینه دریافت تسهیلات برای تمام
اقشار جامعه فراهم شود.
سنددار شدن بستر رودخانه‌ها با هدف مقابله‌ با زمین‌خواری
ایرج حیدریان در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: شناسنامه دار شدن بستر
رودخانه ها با هدف جلوگیری از تصرفات غیرمجاز و تعرض در بستر
رودخانه ها با همکاری سازمان ثبت اسناد و املاک استان سمنان انجام می
شود و نخستین سند رسمی بستر رودخانه های استان سمنان نیز امروز
رونمایی شد.
وی افزود: در اولین گام، سند تک برگی 82 هکتار از مساحت اراضی بستر
رودخانه گل رودبار شهرستان سمنان صادر شد که امروز با حضور