11184
هدفگذاری کرده است.
تورم چین در کف یک ساله
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، متوسط نرخ تورم
چین در 12 ماه منتهی به می 2020 به 2.4 درصد کاهش یافت.این نرخ
تورم که 0.9 درصد کمتر ازتورم ماه قبل و 0.3 درصد کمتر از نرخ
پیش‌بینی شده توسط کارشناسان بوده است، بیش از همه تحت تأثیر
کاهش تورم بخش حمل و نقلقرار گرفته است که تورم آن از منفی 3.8
درصد در ماه آوریل به منفی 5.1 درصد در ماه می کاهش پیدا کرده است.
بر مبنای ماهانه، نرخ تورم چین در ماه می به منفی 0.8 درصد رسیده است
که0.1 درصد بیشتر از تورم ماهانه ثبت شده این کشور برای ماه آوریل
به حساب می رود.
در بین سایر بخش‌های تورمی، تورم آب و برق از 0.1 درصد به منفی 0.5
درصد کاهش پیدا کرده است. هم چنین نرخ تورم در بخش
مراقبت‌های درمانی از 2.2 درصد به 2.1 درصد و بخش فرهنگ و
آموزش از 2.5 درصد به 2.2 درصد کاهش یافته است. نرخ تورم در
بخش پوشاک نیز 2.3درصد اندازه گیری شده است.
لیو ژو ژی، کارشناس مسایل اقتصادی در بانک ارتباطات چین گفت:
کاهش نرخ تورم بیش از آن بود که پیش بینی می شد. دلیل اصلی نیز
کاهش تقاضا با توجه به شیوع کرونا بوده است.