32021
احداث کمربندی وجود دارد، تصریح کرد: برخی از افراد در حاشیه
این کمربندی ملک هایی دارند که به واسطه این کمربندی زمین آن ها
ارزشمند شده است.
وی تاکیدکرد: در واقع هدابت خودروهای مسافری علاوه بر تحت
تاثیر قرار دادن فعالیت های واحدهای اقامتی بر روی کار کسبه نیز
تاثیر خواهد گذاشت.
وی در پاسخ به این سوال که برخی از مسئولان استان بر این امر معتقد
هستند که با توجه به تورم های موجود تمایلی بر ساخت هتل ندارید،
گفت: بر روی چه حسابی این صحبت ها انجام می شود، زمین را به من
بدهند تا پروژه را اجرا کنم از سوی دیگر تعدادی از افراد در این شهر می
دانند که اگر هتل بسازم تعدادی از هتلک ها دیگر نمی توانند کار کنند و
این افراد در سیستم دولتی دست دارند و به همین علت است که نمی گذارند
تا کار کنم.
وی در ارتباط با ضرب العجل هایی که محمد علی شجاعی استاندار
خراسان شمالی برای حل مشکلات این پروژه طی سال گذشته داده است
نیز گفت: استاندار در سال گذشته ضرب العجل داد تا ظرف 15 روز زمین
برای اجرای پروژه دی کلینیک تحویل داده شود و از سوی دیگر بنده نیز
در صورت همکاری دستگاه های دولتی هاپیرمارکت ها را زودتر از
موعد مقرر راه اندازی کنم.