12182
سازمان تعزیرات حکومتی مکلف است ظرف 10 روز اظهارنظر کند و
قرار مذکور پس از تأیید وی قطعی است.
ارجاع مقررات این تبصره از شمول ماده 28 قانون آیین دادرسی
دادگاه‌های عمومی و انقلاب در امور مدنی مصوب 29 فروردین سال
1379 مستثنی است.
جرایم وصولی رانندگی چرا به شهرداری ها پرداخت نمی شود؟
به گزارش ایسنا، مسعود رنجبریان در این باره گفت: با وجود صراحت
قانونی درباره الزام اختصاص 60 درصد از جرایم رانندگی وصولی
بابت تخلفات واقع شده در محدوده شهرها به همان شهرها، مشخص
نیست چرا جرایم رانندگی وصولی شهر تهران که می بایست جهت
بهبود و افزایش ایمنی معابر هزینه شود که تا کنون پرداخت نشده است.
مدیر کل برنامه ریزی و توسعه شهری معاونت حمل ونقل و ترافیک با
اشاره به اینکه در سال 1398 کل مبلغ وصولی جرایم رانندگی در سطح
شهر تهران حدود یک هزار و صد میلیارد تومان شده است، گفت: برابر بند
الف ماده 23 قانون رسیدگی به جرایم رانندگی از این مبلغ می بایست
660 میلیارد تومان به شهرداری تهران تخصیص پیدا می کرد که
متأسفانه علی رغم پیگیری های متعدد تنها مبلغ 35 میلیارد تومان آن
پرداخت شده است.
به گفته وی، مطابق گزارش های دریافتی از پلیس راهور ناجا در شش