24939
خودگردان است.
دولت جدید آمریکا معتقد است این اقدامات می‌تواند راه را برای
همکاری میان دولت جو بایدن، رئیس‌جمهور منتخب آمریکا و
تشکیلات خودگردان فلسطین هموار کند.
این شبکه به نقل از منابعی در تشکیلات خودگردان فلسطین اعلام کرد،
این تشکیلات اخیرا تغییراتی را در هرم نهادهای وابسته به خود ایجاد
کرده و قصد دارد تغییراتی را درنهادامنیتی بنا به درخواست آمریکا
ایجاد کند.
اخیراتغییراتی در پست‌های حساس وابسته به تشکیلات خودگردان
ایجاد شد که از جمله آن استعفای احمد البراک، رئیس مرکز مبارزه با فساد
بود. همچنین محمد اشتیه، نخست‌وزیر فلسطین تغییرات گسترده‌ای
در معاونان رهبران دستگاه‌های امنیتی ایجاد کرد.