10477
از سه عضو به نمایندگی از سه منطقه تاریخی لیبی متکی است و این سه نفر
کابینه جدید را تشکیل می‌دهند.
خروج حفتر از گود
به گفته یک منبع مصری، همه یاران حفتر حالا می‌دانند این ژنرال (حفتر)
دیگر رهبر نظامی و سیاسی قدرتمندی نیست اما حفتر هرگز پیش از
خروج سراج از عرصه سیاسی خارج نخواهد شد به این معنی که احتمالا
این دو صحنه سیاسی لیبی را با هم ترک می‌کنند.
سایت مدی مصر به نقل از یک منبع لیبیایی نزدیک به حفتر گزارش داد، اگر
ترکیه‌ای‌ها ببینند درخواست از سراج برای عقب‌نشینی در
چارچوب توافقنامه‌ای سیاسی برای رهایی از حفتر لازم است، این
کار را خواهند کرد و از سراج ضرورتا حمایت نخواهد شد.
مدی مصر به نقل از یک مسؤول نظامی عالی رتبه لیبی و نزدیک به حفتر اعلام
کرد، حفتر هرگز به صورت کامل و فوری از عرصه سیاسی بیرون
نخواهد شد بلکه تا اطلاع ثانوی در قاهره خواهد ماند و هنگام اجرای
طرح تشکیل ساختاری سیاسی برای شرق لیبی از نزدیک تحت نظارت
خواهد بود.
یک منبع مصری دیگر گفت، حفتر دست‌کم چند هفته در قاهره خواهد
ماند و پس از آن به محلی برای گذران دوره بازنشستگی نیاز خواهد
داشت.