30055
دبیر خانه کارگر استان همدان افزود: در بخش کشاورزی نیز
کارگران روزمزدی که تحت عنوان راننده ماشین آلات کشاورزی
و مرغداری‌ها مشغول به کار هستند،کارفرما دو ماه فرصت دارد که 10
درصد حق بیمه به سازمان تأمین اجتماعی پرداخت کند تا مشمول بیمه
بیکاری شوند.
اصلانی درباره کمک‌های معیشتی به کارگرانی که شغل خود را به
واسطه کرونا از دست داده‌اند نیز گفت: خانه کارگر افراد زیادی را
سراغ دارد که با کمترین حقوق و در مضیقه زندگی می‌کنند اما
تاکنونکسی برای کمک به کارگران به ما مراجعه نکرده تا این افراد را
معرفی کنیم.
کارگران قزوینی روزانه غربالگری کرونا می‌شوند
حمیدرضا نجاری در گفت‌وگو با ایسنا تصریح کرد: طی هفته گذشته
شهرستان‌های قزوین و تاکستان در وضعیت قرمز و شهرستان‌های
البرز و بوئین‌زهرا نیز در وضعیت نارنجی قرار گرفتند، بنابراین
دانشگاه علوم پزشکی به‌صورت کاملاً جدی بر مشاغل مختلف نظارت
می‌کند.
وی افزود: میزان بازرسی از مشاغل مختلف استان قزوین در وضعیت
قرمز قرار دارد در این میان در کارگاه‌های صنعتی کوچک و
کارخانه‌های بزرگ استان قزوین به‌صورت روزانه غربالگری