8268
بودجه پیشنهادی فارس برای 1400 رشد مناسبی دارد
عنایت‌الله رحیمی عصر شنبه 22 آذر در جلسه شورای برنامه ریزی و
توسعهفارس با اشاره به وضعیت فارس در لایحه بودجه
پیشنهادی1400، اضافه کرد: این بودجه حدود 5 هزار و 40 میلیارد
تومان در نظر گرفته شده که شامل دو بخش عمرانی و هزینه‌ای است.
او از مدیران دستگاه‌های اجرایی خواست پیشنهادات خود را در
اسرع وقت به سازمان برنامه و بودجه ارائه داده و زمینه مناسب برای
اصلاح این لایحه را فراهم کنند.
استاندار فارسبیان کرد: مدیران باید با انتقال این پیشنهادات به
نمایندگان مجلس در راستای تصویب تصمیمات موثر ریل گذاری
کنند.
رحیمی همچنین با اشاره به بند «د» تبصره 12 قانون بودجه در خصوص
فروش و مولد سازی املاک مازاد دولتی، عنوان کرد: این ظرفیت ایجاد
شده در بودجه،دارایی های فرسوده و بی استفاده را وارد چرخه خدمت
رسانی به مردم می‌کند و دستگاه‌ها با مولد سازی این املاک چیزی از دست
نخواهند داد.
او یادآور شد: در صورتی که دستگاه‌ها برای فروش املاک و
دارایی‌های مازاد خود اقدام کنند، درآمد حاصل از این فروش به آنها
اختصاص می‌یابد اما اگر در انجام این کار تعلل کنند اداره کل اقتصاد و