21959
تهران و همچنین شهرداران شهرهای استان تهران به لحاظ قانونی
مکلف به حفظ سلامت شهروندان هستند از اینرو استانداردسازی
شهربازی ها اولویت جدی است که باید پیگیری شود، به همین نسبت
اقدامات لازم جهت استانداردسازی پله های برقی و متحرک نیز
ضروری است. محسنی بندیی در ادامه گفت: در مورد جایگاه های سی ان
جی که شهرداری ها مالک آن ها هستند نیز اقدامات لازم به منظور
افزایش ایمنی و سطح استاندارد این جایگاه ها باید پیگیری شود.
استاندار تهران در بخش دیگری از صحبت های خود به لزوم ایمنی
وسایل بازی مهدکودک ها اشاره کرد و افزود: افزایش ایمنی
تجهیزات و وسایل بازی در مهدکودک ها ضرورت انکارناپذیری
است که بهزیستی موظف است نسبت به تامین ایمنی این وسایل
اقدامات لازم را پیگیری کند. وی افزود: پیشنهاد این است که
بهزیستی با احصا و پایش انجام شده نسبت به عدم استفاده از تجهیزات
ناایمن در مهدکودک ها اقدامات لازم را به عمل و با واحدهای متخلف
برخورد لازم را داشته باشد. استاندار تهران سپس تاکید کرد: ایمنی
ساختمان به ایمنی مصالح ساختمانی بستگی دارد در همین راستا
کیفیت بتن مورد استفاده در ساختمان ها باید مورد نظارت قرار گیرد؛
ضمن اینکه حمل بتن نیز باید در ساعت های مشخصی انجام شود تا ضمن
کاهش ترافیک بر میزان کیفیت آن تاثیر نگذارد که در این زمینه دفتر