7547
120فروشگاه اسفند سال گذشته افتتاح شده است گفت: فروش خالص
با رشد 74 درصدی از 5241 میلیارد تومان به 9116 میلیارد تومان
رسید و سود خالص شرکت با رشد 78 درصدی از 298 میلیارد تومان به
515 میلیارد تومان افزایش یافت.
فخریان خاطرنشان کرد: ارزش بازار شرکت در زمان ورود به بورس
1700 میلیارد تومان بوده و در حال حاضر به 19 هزار میلیارد تومان
رسیده است.
وی افزود: فروش خالص شرکت 9158، سود عملیاتی 517 میلیارد
تومان و سود خالص شرکت 515 میلیارد تومان رسید.
مدیرعامل فروشگاه‌های زنجیره ای افق کوروش با بیان اینکه وجوه
نقد ناشی از عملیات شرکت 1073 میلیارد تومان است تاکید کرد: سود
هر سهم امسال به 515 تومان رسیده است.
فخریان با تاکید بر اینکه جمع دارایی شرکت 2637 میلیارد تومان و
بدهی شرکت 1989 میلیارد تومان است، افزود: نرخ بازدهی
دارایی‌ها 25 درصد و نرخ بازدهی دارایی دارندگان سهام 98 درصد
است.
در ادامه مجمع، بازرس قانونی و حسابرس مستقل گزارش خود را به
حضار ارائه و سپس صورت های مالی منتهی به 98/12/29 مورد
بررسی و تصویب قرار گرفت.