16407
قضا، تصریح کرد: در صورت مشاهده هرگونه تخریب و تصرف
اراضی ملی و دولتی بدون فوت وقت، باید نسبت به رفع تصرف اراضی و
تشکیل پرونده در محاکم قضائی اقدام شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از ورابط عمومی دادگستری یزد، ایزدی در پایان
ضمن بیان این که شهروندان باید قبل از خرید ملک نسبت به استعلام
مالکیت ملک از دستگاه‌های ذی‌ربط اقدام کنند، افزود: افرادی که
ادعایی درباره مالکیت محلی دارند نیز باید از طریق مراجع قانونی
اقدام و با ارائه مدارک خود نسبت به دریافت سند مالکیت اقدام کنند.
رفع تصرف یک هکتار  از اراضی ملی در آسمان آباد ایلام
مهندس اصغرکاظمی اظهار کرد: یگان حفاظت از اراضی اداره کل راه
و شهرسازی استان به حکم قضایی و همراهی دادستان و فرمانده انتظامی
شهرستان چرداول صبح امروز سه شنبه 23 اردیبهشت 1399 اقدام به
رفع تصرف یک هکتار از زمینهای ملی و دولتی در این شهرستان به ارزش
نزدیک به 8 میلیارد تومان شد که در نوع خود در این شهرستان کم نظیر
است.
وی از همه مردم استان خواست چنانچه قصد خرید املاک در محدوده و
حریم شهرهای سطح استان را دارند ابتدا استعلامات لازم در این
خصوص از طریق اداره کل راه وشهرسازی بگیرند و از خرید هر گونه
زمین فاقد سند مالکیت رسمی از افراد سودجو پرهیز کنندچرا که با