5549
افراد در جریان بازجویی هااعلام کردند که ساکن شهرهای غربی
کشورند و برای اشتغال و پولدار شدن به تهران آمده و تصمیم گرفته‌اند تا
سرمایه خود را در یک شرکت هرمی قرار داده تا به سرعت ثروتمند شوند.
اما در ادامه متوجه شدند که خبری از ثروتمند شدن نیست و برای تحقق
رویای خود مجبور به عضو گیری و جذب اعضای جدید هستندتا به
وسیله آن کسب درآمد کنند.
وی ارزش ریالی مبالغ اخذ شده از سوی اعضای این شرکت هرمی را دو
میلیارد تومان اعلام کرد و گفت: تحقیقات در این زمینه از سوی پلیس و
مقام قضایی در حال انجام است و این افراد نیز با تشکیل پرونده روانه
دادسرا شدند.
رییس پلیس پیشگیری تهران بزرگ با تاکید بر اینکه لازم است که
خانواده‌ها نظارت بیشتری بر فعالیت و سرمایه گذاری فرزندان خود
داشته باشند، گفت: شرکت های هرمی که با وعده پولدار شدن یک شبه و
... اقدام به اغفال جوانان می‌کنند، خطری است که خانواده ها باید بر آن
نظارت کنند.
انهدام یک تیم حفاری غیرمجاز در سلماس
افراسیاب گراوند بابیان اینکه در پی دریافت گزارشات مردمی در
خصوص فعالیت یک تیم حفاری غیرمجاز در یک منزل مسکونی واقع در
روستای هفتوان اقدامات لازم برای دستگیری آنها در دستور کار