31677
موجود در جزیره، ارزش افزوده معادل 3100 میلیارد تومان برای
سازمان ایجاد شده است و این رخداد می تواند باعث توانمندی
سازمان منطقه آزاد و افزایش سرمایه گذاری های زیربنایی در جزیره
کیش شود.
وی ادامه داد: اعتقاد ما این است که جزیره کیش با تلاش و سرمایه بخش
خصوصی منشا خدمات گسترده‌ای بوده است و جزیره کیش متعلق به
همه مردم ایران است و باید خدماتش در شأن مردم خوب ایران باشد.
مظفری بیان کرد: امیدوار هستم تا پایان دولت تدبیر و امید ، بسیاری از
پروژه های زیرساختی در دست اقدام کیش به سرانجام برسد. پروژه
هایی که امروز به بهره برداری رسید تقریباً منتخبی از همه پروژه‌های
زیرساختی و اقتصادی بود. در بحث هتلینگ امروز با افتتاح هتل 5
ستاره پانوراما ، 28 درصد هتل های 5 ستاره کشور را در جزیره کیش
داریم. همچنین 62 هتل در حال ساخت در جزیره کیش وجود دارد که
32 هتل پنج ستاره خواهند بود ، با بهره برداری از این هتل ها، بیش از 50
درصد هتل های 5 ستاره کشور را در جزیره ی کیش خواهیم داشت این
اتفاق بسیار خوبی است، به همین دلیل تلاش ما این است که زیرساخت
های مورد نیاز برای فعالیت بخش خصوصی فراهم شود ، اصرار تیم
مدیریتی فعلی سازمان منطقه آزاد کیش جهت به سرانجام رسیدن و
بهره‌برداری از ترمینال جدید فرودگاه کیش و باند جنوبی فرودگاه به