19987
انداز10ساله ،طرحی خانواده محور،خودجوش ومردم نهاد است
ومساجد نقش هدایتی ومحوری دراجرای این طرح دارند .
وی گفت: در مرکز استان به منظورکیفیت بخشی به این طرح هیئت
اندیشه ورز متشکل ازنخبگان فرهنگی وقرآنی
وافرادتاثیرگذارتشکیل شده که نقش راهبری دارند.
فتاحی در تشریح ساختارنهضت قرآنی نورالثقلین تصریح کرد: این
نهضت باتشکیل یک مرکز پشتیبان شامل ارکان مسجد ،موسسه قرآنی
،هیئت مذهبی شکل می گیرد و با محوریت یک مدیر و یک مربی برگزار
می‌شود.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان ایلام با بیان اینکه محتوای آموزشی
این طرح به صورت کتاب ونرم افزارتهیه وتدوین شده که دراختیار
مخاطبان قرارخواهد گرفت، گفت: باتوجه به وضعیت موجود و
شرایط بهداشتی، پیگیریها و راه اندازی این طرح از طریق سامانه های
مجازی شکل خواهد گرفت.