1871
5.3،8.6 و 9.3 درصد بوده است.
احتمال افزایش ورزشکاران اعزامی خوزستان به پارالمپیک / تغییر
رویکرد هیات به سمت استعدادیابی
مهرداد شیروانی در نشست خبری به مناسبت هفته پارالمپیک که امروز
(23 مهرماه) در اهواز برگزار شد، با بیان این‌که هیات ورزش‌های
جانبازان و معلولان خوزستان می‌تواند موجب ارتقای سطح ورزش
قهرمانی استان در این برهه خاص کرونایی شود، اظهار کرد: در این
مدت با توجه به وضعیت کرونا، رکوردگیری رشته وزنه‌برداری،
مسابقات دارت همگانی، یکسری مسابقات ویژه جانبازان نخاعی در
رشته دارت، تجلیل از خادمان جانباز قطع نخاعی، استعدادیابی در
سطح کلان‌شهر اهواز و هشت نوبت کمک مؤمنانه به جامعه هدف تحت
پوشش خودمان را داشتیم. همچنین در نظر داریم تهیه ماسک برای 300
نفر از جامعه مخاطب‌مان را در ماه جاری انجام دهیم.
احتمال افزایش ورزشکاران اعزامی خوزستان بهپارالمپیک
به گزارش ایسنا، وی در ادامه نیز گفت: مسابقات پارالمپیک 2021 را در
پیش داریم که تاکنون سه ورزشکار ما به صورت قطعی به سهمیه
پارالمپیک دست پیدا کرده‌اند. اما نکته مهم‌تر این است که ما پنج
ورزشکار دیگر را هم داریم که از شانس بسیاری برای حضور در
پارالمپیک توکیو برخوردار هستند. خانم‌ها امینی و صالحی و آقای