24209
ارائه خدامت همواره باید همراه و همدل باشیم تا بتوانیم به اهداف
تعیین شده، دست یابیم.
فرماندار شهرستان رشت با اشاره به اهمیت اشتغال مددجویان ادامه
داد: در راستای رونق اشتغال مددجویان کمیته امداد 42 میلیارد و
300 میلیون تومان تسهیلات اشتغالزایی به شهرستان رشت اختصاص
یافته که تاکنون بیش از 25 میلیارد تومان از این تسهیلات جذب و به
مددجویان کمیته امداد پرداخت شده است و امیدواریم با رفع
مشکلات پیش رو، جذب و پرداخت این تسهیلات به صورت صد در
صدی انجام شود.
معرفی 4000 راننده اتوبوس برای دریافت کارت خرید دولتی
محمود ترفع در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به تسهیلات دولت برای برخی
مشاغل در پی شیوع کرونا گفت: مکاتبه‌ای با اتحادیه حمل و نقل
عمومی کشور و مدیرکل حمل و نقل وزارت کشور انجام دادیم و از
آنان درخواست کردیم رانندگان اتوبوس درون شهری نیز مشمول
دریافت تسهیلات شوند.
وی با بیان اینکه رانندگان اتوبوس‌های خصوصی از وضعیت فعلی
بیشتر متضرر شدند، تصریح کرد: رانندگان بخش عمومی،
حقوق‌بگیر شهرداری تهران هستند اما رانندگان اتوبوس های بخش
خصوصی (تک کابین) خرید خدمت هستند و کاهش تعداد مسافران و