31691
آلاینده هوا نظیر بزرگراه ها اجتناب کنند.
بنابر اعلام وبدا، شاهسونی از مردم درخواست کرد جهت حفظ
سلامتی، به جز موارد ضروری از فعالیت سنگین در هوای آزاد اجتناب
کنند و در صورت ضرورت، حداقل حضور را در هوای آزاد داشته
باشند.
وی افزود: شرایط در سایر کلانشهرها نظیر کرج، اراک و اصفهان هم به
همین منوال است.
کیفیت هوای پایتخت در محدوده «قابل قبول»
به گزارش ایسنا، بر اساس پیش‌بینی‌های انجام‌ شده در شرکت کنترل
کیفیت هوای تهران، صبحگاه امروز (21 مرداد ماه) با آغاز تردد
خودروها و حاکمیت جو آرام طی ساعات گذشته افزایش غلظت
آلاینده‌ها باعث کاهش کیفیت هوا در برخی مناطق پرتردد می شود.
طی روز با افزایش تندی باد شرایط برای پراکندگی آلاینده‌ها فراهم
می‌شود و بیشینه غلظت آلاینده «ازن» نیز در ساعات بعدازظهر نسبت به
روز گذشته از میزان کمتری برخوردار خواهد بود.
در اواخر وقت امروز (21 مرداد ماه) پیش‌بینی می‌شود که با وجود
افزایش ترافیک تداوم وزش باد از تجمع آلاینده‌ها جلوگیری کند و
کیفیت هوای پایتخت در بیشتر مناطق در وضعیت قابل‌ قبول قرار
بگیرد.