21499
تمامی استعلامات کامل اخذ شد و حتی یک سنت هم اشتباه نیست، چرا که
شما یک کارمند جز بودید، اما از منافع حاصله صاحب املاک و کارخانه
و بسیاری از موارد شدید و قسمت های زندگی شما از نظر مالی بررسی شده
و اساسا این تفاوت‌ها حاصل شده است.
قاضی مسعودی مقام بیان کرد: خود شما نیز به ما اعلام کردید که مبالغ را
اعلام کنیم تا خسارات را واریز کنید.
متهم شمس آبادی بیان کرد: من چنین حرفی را نزدم و هیچ وقت وکیل
من چنین حرفی نزده است.
رییس دادگاه اظهار کرد: وکیل شما صراحتا اعلام کرده است و گفته
چقدر ریال بابت خسارات واریز کنیم که گفتم باید یورویی را که میل
کرده‌اید، باید بدهید.
قاضی مسعودی مقام تصریح کرد: در رابطه با شما ما توانستیم اسناد را
پیدا کنیم و شما کسی بودید که با مراجعات به اشخاص خاص در جهت
انحراف در تحقیقات و فرار از کشور بودید.
رییس دادگاه اظهار کرد: شما از جمله آدم هایی بودید که متوجه شدیم
دارید چکار می کنید و چندین نفر را از دستگاه های مختلف معرفی
کردید که ما آن‌ها را راه ندادیم و اسامی آن‌ها را اعلام کردیم.
وی بیان کرد: از استان اصفهان مورد سفارش بودید تا بقیه جاها.قاضی
مسعودی مقام اذعان کرد: آنچه که متهم را از دادگاهی خارج می کند