5746
اکراندر شبکه نمایش خانگی برای فیلم‌های متوسط خوب است
سیدجمال ساداتیاندرباره حمایت 20درصدی سازمان سینمای از
عرضه فیلم‌ها در شبکه نمایش خانگی به ایسنا گفت: درصدی که سازمان
سینمایی به عنوان حمایت مالی برای فیلم‌های سینمایی متقاضی عرضه
درشبکه نمایش خانگی درنظر گرفته،خوب است، اما برای
فیلم‌هاییکه مخاطب زیادی می‌توانند داشته باشندپاسخگو
نخواهد بود.
او ادامه داد: به نظرم این طرح بیشتر برای فیلم‌هایی که در جذب مخاطب و
رونق گیشه در زمان اکران موفق نیستند، طرح خوبی است، اما برای
فیلم‌های تجاریو آن‌هایی که در زمان اکران مخاطب عام دارند مناسب
نیست، به دلیل این‌که هزینه زیادی برای تهیه آن‌ها صرف شده است و این
روش موجب ضرر آن‌ها می‌شود و آسیبش در تولیدات سینمایی سال
بعد نیز اثر می‌گذارد، پس ضروری است که به درستی مدیریت شود.
تهیه‌کننده «متری شیش و نیم» همچنین گفت: هر سال حدود یکصد فیلم
تولید می‌شود و طبیعی است که همه این تعداد در گیشه برای فروش و
جذب مخاطب موفق نخواهند بود، بنابراین شبکه نمایش خانگی
بستر مناسبی برای آن‌ها خواهد بود.
ساداتیان خاطرنشان کرد: در شرایط فعلی اجرای چنین طرح‌هایی
برایبرخی آثار سینمایی خوب است، اما باید توجه داشت که با