24512
انسانی داشته است. در زمین‌های کشاورزی نیز کشاورزان و افراد
محلی گاهاً علوفه و باقیمانده محصول را آتش می‌زنند که به دلیل عدم
کنترل و مدیریت گسترش یافته و ممکن است خاموش شدن آن
ساعت‌ها طول بکشد.
این مسئول با تاکید بر ضرورت مدیریت شرایط خاطرنشان کرد: مردم
باید حفاظت و رعایت را مدنظر داشته باشند و موارد ایمنی را با دقت به
کار بگیرند تا از وقوع حوادث این چنینی جلوگیری شود.
مدیر بحران استانداری بوشهر تصریح کرد: دستگاه های متولی پای
کار هستند، جلسات ستاد مدیریت بحران همه شهرستان‌ها با دستور
کار آتش‌سوزی تشکیل شده و برخورد لازم با عوامل رخداد
آتش‌سوزی‌ها صورت می‌گیرد.
انتهای پبام
مهار آتش سوزی منطقه حفاظت شده دنا پس از 3 شبانه روز 
«عبدالحمید پناهی» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود:آتش
سوزی منطقه حفاظت شده دنا پس از سه شبانه روز و سه بار مهار شدن
ساعت 22 جمعه شب بطور کامل مهار و خاموش شد.
وی اظهارکرد: حدود 30 نفر از نیروهای ادارات و 30 نفر نیروی مردمی
تا صبح امروز جهت پایش در منطقه حضور داشتند.
فرماندار شهرستان دنا خاطرنشان کرد: متاسفانه این آتش سوزی پس