5606
وی ضمن اشاره به ارزش کمک های جمع آوری شده، اظهار کرد:
ارزش ریالی هر یک از بسته ها سه میلیون ریال و در مجموع به ارزش 320
میلیون تومان می باشد.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر گیلان، اقلام بسته های اهدایی را شامل
رب گوجه فرنگی، شکر، قند، پیاز، سیب زمینی، برنج، روغن، لوبیا،
عدس، پنیر، سویا، مرغ، خرما، ماکارونی، الکل، مایع و ژل
ضدعفونی، بروشور بهداشت و بسته های فرهنگی دانست که به همت
خیرین و جمعیت هلال احمر شهرستان تامین شده است.
ولی پور، تصریح کرد: 800 بطری 1.5 لیتری ضدعفونی سطوح و 800
بطری 250 سی.سی ضدعفونی دست ها هم در کنار بسته های مذکور از
روز گذشته بین کلیه خانوارهای سه روستای شهرستان صومعه سرا
توزیع شده است.
وی اولویت توزیع این اقلام را با خانواده های نیازمند آسیب دیده در
بحران اخیر که تحت پوشش هیچ نهاد حمایتی نیستند، دانست و
خاطرنشان کرد: خانواده ها توسط معتمدین محلی معرفی شده و با
تجمیع اسامی در فرمانداری شهرستان، اقلام حمایتی براساس
کدهای ملی، توزیع شده است.
این مقام مسئول یادآور شد: در بسیاری از شعب هلال احمر، داوطلبان
جمعیت در شرایط بحران اخیر اقدام به جمع آوری کمک از بین خیرین