29989
و واردات سال 1399 کل کشور، دارندگان کارت بازرگانی حق
واگذاری آن به غیر را ندارند.
رئیس اتاق بازرگانی اهواز تصریح کرد: تجار و فعالان اقتصادی باید
آگاه باشند که به‌ منظور پیشگیری از هرگونه تخلف و سواستفاده‌های
احتمالی و ایجاد مشکلات قانونی بعدی برای آن‌ها، واگذاری
امتیازات کارت‌های بازرگانی با هر عنوان و یا هر نوع عقد لازم یا جایز
از جمله وکالت، صلح، هبه و... امکان‌پذیر نیست و فاقد وجاهت
قانونی است.
عموری گفت: این موضوع پیش از این نیز به صورت نظریه مشورتی به
تایید سازمان ثبت اسناد و املاک کشور رسیده است و سردفتران اسناد
رسمی نیز باید به این مساله توجه داشته باشند که واگذاری و اجاره
کارت‌های بازرگانی ممنوع است.
وی ادامه داد: در آیین‌ نامه اجرایی قانون مقررات صادرات و واردات
آمده است که اگر فردی به صورت وکالت‌نامه محضری یا صلح ‌نامه یا از
طریق ابزارهای دیگری، امتیازات مربوط به کارت بازرگانی را در
اختیار دیگران قرار دهد، حتما مشمول مجازات‌های مقرر در قانون
مجازات اسلامی خواهد شد.
عموری گفت: از تجار و دارندگان کارت‌های بازرگانی عضو اتاق
اهواز درخواست داریم به هیچ عنوان کارت‌های خود را در اختیار