22419
جریان مداوای شفابخش فرزند امیرخسرو، مباحثات و مناظراتی
میان او و علمای متعصب اصفهان شکل می‌گیرد که منجر به تکفیر او و
صدور حکم ارتداد و اعدامش می‌شود.
در این مناظرات و مباحثات نکاتی بیان می‌شود که منجر به شکل‌گیری
نور هدایتی در دل ماه‌ خاتون می‌شود؛ اوپای سخنان شیخ رافضی
می‌نشیند و سؤالات او و پاسخ‌های شیخ درباره جایگاه امامت و
فضایلاهل بیت پیامبر(ص) به‌ویژه امیرالمؤمنین(ع)، بحث‌های
معرفتی رابرای مخاطبان این کتاب رقم می‌زند.
علاقه‌مندان برای خرید این کتاب می‌توانند به کتابفروشی‌های
معتبر جبهه فرهنگی انقلاب مراجعه کنند و یا با شماره
88921980(021) تماس بگیرند.
ماه رمضان به نیازمندان البرز سخت نمی‌گذرد
محمد محمدی فرد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در استان البرز بیش از
52 هزار مددجوی دائمی و ده‌ها هزار نیازمند به صورت موردی برای
رفع نیازهای معیشتی به دفاتر کمیته امداد امام(ره) و 130 مرکز
نیکوکاری طرف تعامل و هم‌افزایی با این نهاد مراجعه می‌کنند.
وی با اشاره به اینکه در شرایط فعلی شیوع ویروس کرونا باعث ایجاد
شرایط خاص اقتصادی در جوامع محروم شده، افزود: در این شرایط
رسیدگی ویژه به وضعیت معیشتی این قشر برای متولیان امور و خیران