24444
خیانت‌ها و خباثت ها را آماج خشم مقدس و انتقام سخت امت اسلامی به
ویژه مردم شیعه بحرین که این روزها با برافراشتن بیرق لبیک یا حسین
(ع)در محرم حسینی؛ طنین هیهات من الذله سر داده‌اند قرار داده و
طومار ننگین کسانی که با خلق ظلم ، وحشت ،خشونت ، کشتار ،جنگ و
ناامنی ، تهدید دائمی امنیت در غرب آسیا و جهان اسلام بوده اند را در هم
خواهند پیچید.
منتظر خشم و انتقام امت اسلامی باشید
به گزارش ایسنا به نقل از وزارت دفاع، متن پیام حجت الاسلام سید
ضیاالدین آقاجانپور رئیس سازمان عقیدتی سیاسی وزارت دفاع و
پشتیبانی نیروهای مسلح به این شرح است: اقدام ننگین و شرم آور سران
خائن امارات و بحرین در برقراری روابط دیپلماتیک با رژیم
صهیونیستی را به شدت محکوم می نماییم؛ دولتمردانی که به امت
اسلامی و آرمان فلسطین خیانت نمودند و برای سود شخصی چند روزه به
آغوش دشمن پناه بردند و چوب حراج به عزت و شرف و استقلال ملت
خود زدند.
بدون تردید این اقدام ننگین در حافظه تاریخی ملت مظلوم و ستمدیده
فلسطین و ملتهای آزاده جهان تا ابد باقی خواهد ماند. به سازشکاران و
خیانتکاران هشدار می‌دهیم منتظر خشم و انتقام امت اسلامی و گروه
های مقاومت باشند.