22931
نیزدر این جلسه با تقدیر از خدمات آموزش و پرورش و پیگیری
برنامه‌های آموزشی و فرهنگی، خاطرنشان کرد: ستاد شاهد باید
برنامه مدونی برای اجرای برنامه‌ها داشته باشد و بنیاد شهید با همکاری
آموزش و پرورش آماده رفع موانع و مشکلات احتمالی است.
حجت‌اله مومنی، معاون پرورشی و فرهنگی آموزش و پرورش
لرستان نیز در این جلسه، با اشاره به آمار مدارس شاهد در سطح استان
لرستان، گزارشی از برنامه‌های اجرا شده در این مدارس را ارائه داد.
مدارس حوزه انتخابیه دهلران فردا تعطیل است
دکتر محمد نوذری ، معاون سیاسی و امنیتی استانداری ایلام و رئیس
ستاد انتخابات استان با اشاره به برگزاری انتخابات مرحله دوم در اکثر
مدارس و ضرورت ضدعفونی در جهت پیشگیری از شیوع بیماری
کرونا، اظهار کرد: تمام مدارس مناطق حوزه انتخابیه دهلران،
آبدانان، دره شهر و بدره فردا شنبه 22 شهریور ماه در شیفت صبح و عصر
تعطیل است.
وی گفت : 133 هزار 542 نفر واجد شرایط رای در شهرستان های
دهلران، دره شهر، بدره و آبدانان هستند و با بیشترین آرای خود یکی از 2
نامزد راه یافته به دور دوم را راهی مجلس کنند.
نوذری تصریح کرد:انتخابات مجلس شورای اسلامی در حوزه
انتخابیه دهلران در 207 شعبه اخذ رای شامل 143 شعبه ثابت و 64شعبه