7349
مشاهده کردید که چگونه از مردم مقابل ویروس کرونا و آسیب‌های
آن حمایت مالی شدند اما در کشورمان هر چند قدم‌هایی در این زمینه
برداشته شد ولی تاثیر قابل ملاحظه نداشت.
وی با بیان اینکه اگر قرار باشد تا کشور برای مدتی تعطیل شود، نقش و
ضرورت حمایت‌های مالی پررنگ‌تر می‌شود، افزود: شیوع
ویروس کرونا ثابت کرد که اگر بخش‌هایی از دولت وجود نداشته
باشد، اتفاق خاصی رخ نمی‌دهد بنابراین، باید برای کوچک کردن
دولت اقدام جدی صورت بگیرد. همچنیندولت باید پس از کرونا
مقررات زدایی کنند و بهبود فضای کسب‌وکار بزرگترین درس
کرونا برای دولت است.
بررسی پیامدهای انتخابات آمریکا در کمیسیون امنیت ملی مجلس
ابوالفضل عمویی در گفت‌وگو با ایسنا در توضیح جلسه امروز
کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: علی رغم تعطیلی
جلسات علنی مجلس در هفته جاری برای سرکشی نمایندگان به
حوزه‌های انتخابیه، امروز نشستی با حضور اساتید دانشگاه و
کارشناسان برای بررسی انتخابات امریکا و پیامدهای آن در سیاست
خارجی این کشور به دلیل اهمیت این موضوع تشکیل شد.
به گفته وی این نشست با حضور فواد ایزدی، مصطفی خوش چشم، حامد
موسوی و حمیدرضا غلام زاده به عنوان کارشناسان این حوزه