29310
معادل 30 درصد از عرضه جهانی سقوط کرده است.
عربستان سعودی میزبانی یک کنفرانس ویدیویی میان وزیران
انرژی گروه جی 20 را در روز جمعه برعهده دارد.
وزیر انرژی عربستان سعودی درباره این که آیا کشورهای دیگری
مانند آمریکا، کانادا و برزیل به پیمان نفتی اوپک پلاس ملحق می شوند،
گفت: آنها به شیوه خود تولیدشان را کاهش خواهند داد و وظیفه ما
نیست که به دیگران دیکته کنیم بر مبنای شرایط ملی خود چه کاری می
توانند انجام دهند.
وی در ادامه افزود که انتظار دارند سایر تولیدکنندگان هم برای تثبیت
بازار نفت به توافق کاهش تولید نفت ملحق شوند.
به گفته منابع آگاه، کاهش برنامه ریزی شده تولید از سوی گروه اوپک
پلاس 10 میلیون بشکه در روز معادل 10 درصد از عرضه جهانی است و
تولید پنج میلیون بشکه در روز توسط کشورهای دیگر کاهش داده می
شود.
عبدالعزیز اظهار کرد که تحت این توافق حدود 11.3 میلیون بشکه در
روز از عرضه نفت به بازار جهانی حذف می شود البته به شرطی که مکزیک
هم موافقت کند.
بر اساس گزارش رویترز، عربستان سعودی موافقت کرده که به جای
آوریل، مبنای تولید پایین‌تری را برای کاهش تولید خود در نظر