7011
مسئولان و کارکنان این شرکت اظهار کرد: دوسوم کره زمین از آب
مایه حیات تشکیل شده و خدای متعال در قرآن می فرماید که حیات
تمام موجودات از آب است.
وی به برنامه های متعدد کشورهای مختلف در استفاده بهینه از آب اشاره
کرد و افزود: آب مایه پاک خدادادی است اما در استفاده از آن بی مهر
هستیم و نیاز به ساماندهی دارد.
امام جمعه رشت با اشاره به اینکه سدهای ساخته شده در کشور
امیدوارکننده است، بیان کرد: وجود سدهای ساخته شده نشان
دهنده پیشرفت ایران در صنعت سدسازی است.
آیت الله فلاحتی، مشکل مصرف بی رویه آب را در جامعه هدف دانست و
تصریح کرد: آبی که با رنج تهیه و تصفیه می شود نباید بیهوده هدر رود.
وی بر ضرورت دقت در مصرف بهینه آب تاکید کرد و گفت: جامعه به
نعمت الهی آب کم توجه است ضمن اینکه انسان با مصرف بی رویه
کابوس سیاه را برای خود در زندگی رقم می زند.
نماینده ولی فقیه در گیلان با تاکید بر استفاده از دانشگاهیان در چگونه
مصرف کردن آب، خاطرنشان کرد: از دانشنامه هایی که درباره آب
شرب و فاضلاب است، استفاده کنید.
آیت الله فلاحتی بر لزوم استفاده از افکار و اندیشه افرادی که درباره
مصرف بهینه آب دارند، تاکید کرد و یادآور شد: مردم را در استفاده