25129
وی ادامه داد: با توجه به حساسیت دستگاه های توانبخشی و
فیزیوتراپی ما به دنبال اخذ مجوز برای تجاری سازی محصولات این
شرکت از مراجع بهداشتی درمانی و بهزیستی هستیم ضمن اینکه
مدیریت این شرکت را یکی از دانشجویان فارغ التحصیل دانشگاه
آزاد اسلامی ملایر بر عهده دارد و با توجه به اینکه همسر وی دچار آسیب
نخاعی شد، از دستگاه های تولید شده تاکنون در زندگی خود استفاده
کرده است.
مدیر مرکز رشد دانشگاه آزاد اسلامی واحد ملایردر پایان به استفاده از
تولیدات گیاهان دارویی ارگانیک تولید شده در گلخانه دانشگاه در
بخش دیگری از سلامتکده طب سنتی اشاره کرد و یادآور شد: بخش
های دیگری نیز با توجه به نیاز جامعه در زمان راه اندازی به سلامتکده
اضافه خواهد شد.
نجات جان کودک خردسال و کشف خودروی سرقتی در رشت
سرهنگ علی رمضانی در جمع خبرنگاران از شناسایی و دستگیری
سارق اتومبیل و نجات دختربچه 9 ماهه درون آن خبر داد و گفت: عصر
امروز راننده یک دستگاه اتومبیل بدون توجه به توصیه‌های ایمنی،
خودرو خود را به صورت روشن همراه فرزند خردسالش در مقابل
فروشگاه به قصد خرید ترک کرده بود که یک سارق اتومبیل با سواستفاده
از این فرصت، نسبت به سرقت خودرو و فرار از محل اقدام می‌کند.