5110
ایران آمده است: «نظر به شایستگی علمی و فرهنگی و تجارب ارزشمند
جنابعالی در حوزه پژوهش و کتاب، به موجب این حکم به مدت یک سال
به عنوان «عضو هیئت‌علمی سی‌وهشتمین دوره جایزه کتاب سال
جمهوری اسلامی ایران» منصوب می‌شوید.
امید است با استعانت از خداوند متعال و بهره‌گیری از دیدگاه‌های شما و
استادان و اندیشمندان دیگر، این جایزه ارزشمند بتواند در رشد و
گسترش فرهنگ مکتوب کشور نقش‌آفرین باشد.»
پیش‌تر، حجت‌الاسلام‌والمسلمین محمدعلی مهدوی‌راد و
احمدعلی‌ حیدری از سوی وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی به عنوان دبیر
علمی سی‌وهشتمین دوره جایزه کتاب سال جمهوری اسلامی ایران و
دبیر علمی بیست‌وهشتمین دوره جایزه جهانی کتاب سال جمهوری
اسلامی ایران منصوب شده بودند.
انتصاب دبیر فدراسیون کوهنوردی باز هم در سکوت خبری!
به گزارش ایسنا،بعد از استعفای غیر منتظره محمود میرنوری از سمت
دبیری فدراسیون کوهنوردی، رضا زارعی رییس فدراسیون برای
کاهش حاشیه‌ها حسین مقدم، فاتح پنج قله بالای 8 هزار متری را به
عنوان سرپرست دبیری فدراسیون کوهنوردی و صعودهای
ورزشی انتخاب کرده است.
استعفا محمد میرنوری در سکوت کامل خبری صورت