16756
تومان کمک بلاعوض با 38 هزار تن سیمان نیز برای بازسازی این
واحدها اختصاص داده شد که یک تحولی را در استان بوجود آورد.
وی با اشاره به اینکه این واحدهای مسکونی در 12 شهرستان استان
شامل اراک، آشتیان، خمین، تفرش، دلیجان، زرندیه‌، فراهان،
کمیجان و محلات بازسازی شده است، افزود: به دلیل وقوع بلایای
طبیعی نگران مردمی هستیم که در بافت فرسوده و منازل مسکونی فاقد
استحکام لازم سکونت دارند.
وی تصریح کرد: بسیاری از ساکنین بافت‌های غیرمقاوم و فاقد
استحکام لازم از این موضوع بی‌اطلاع هستند که منازل آنان بر روی
گسل زلزله قرار دارد و در صورت وقوع زلزله فاجعه انسانی رخ خواهد
داد. براین اساس انتظار می‌رود که بخشداران و دهیاران با آگاهی
بخشی به روستائیان از آنها بخواهند که از امتیازاتی که بنیاد مسکن
اختصاص می‌دهد برای مقاوم سازی و بازسازی محل سکونت خود
استفاده کنند.
رضافرح در ادامه گفت: برخی از ساکنین جوامع روستایی پس از سیل
سال گذشته همچنان در منازل مسکونی خود که تخریب شده و
خسارت دیده بود سکونت داشتند و برای دریافت تسهیلات حمایتی
بازسازی واحدهای آسیب دیده از سیل اقدام نمی کردند و بنیاد مسکن
با مراجعه حضوری و اعزام کارشناسان آنان را مجاب به بازسازی و