2279
این در شرایطی است که هنوز زمان ادامه برگزاری مسابقات لیگ برتر
مشخص نیست و تیم‌ها نیز از برگزاری تمرینات گروهی خود به علت
جلوگیری از شیوع ویروس کرونا منع شدند. کادر فنی شهرخودرو
2 روزی هست که به صورت اینترنتی و آنلاین تمرینات بازیکنانش را
زیر نظر دارد و به هر کدام از آن‌ها برنامه تمرینی خاص و ویژه‌ای داده
است.
ادامه تهدیدهای رژیم صهیونیستی علیه فلسطینیان
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، ‌این اظهارات بنیامین نتانیاهو،
نخست وزیر رژیم صهیونیستی بعد از آن مطرح شد که دستگاه امنیت
داخلی اسرائیل (شاباک) مدعی بازداشت یک فلسطینی از ساکنان رفح
در جنوب نوار غزه خبر داد.
شاباک اعلام کرد فلسطینی بازداشت شده عبدالله الدغمه 38 ساله است که
در حمله‌ای دست داشت که به کشته شدن دو نظامی در نوار غزه در حدود
10 سال قبل انجامید.
نتانیاهو گفت: هرکس که برای خدشه وارد کردن به امنیت ما تلاش
می‌کند، باید بداند که اسرائیل تروریست‌ها را بازخواست خواهد
کرد، حتی اگر سال‌ها از اقداماتشان گذشته باشد.
ادامه تهدیدات رژیم صهیونیستی علیه غزه
از سوی دیگر، بنی گانتس، وزیر جنگ و آویو کوخافی، رئیس ستاد