18663
در خانه‌هایی مشابه منازل عادی ارائه دهد؛ به طوریکه معلولان با
بهره‌مندی از خدمات آموزشی حرفه‌ای و حتی تحصیل و شغل در
صورت وجود بستر مناسب به سطحی از توانمندی و استقلال برسند.
وی درخصوص نحوه فعالیت این خانه‌های مراقبتی گفت: طبق
دستورالعمل مربوطه و همچنین نوع کاربری مراکز، حضور نیروها
درخانه در راستای فعالیت‌های آموزشی، اجتماعی و مراقبتی است و
درصورت نیاز با توجه به شرایط، توانخواهان از از خدمات درمانی و
توانبخشی برخوردار می‌شوند.
به گفته وی ارجحیت ارائه خدمات در خانه‌ها با معلولان مجهول الهویه با
حکم قضایی است.
کارشناس مسئول مراکز شبانه‌روزی توانبخشی استان تهران درباره
ویژگی‌هایمتقاضیان راه‌اندازی خانه‌های مراقبتی کوچک نیز
اینطور توضیح داد:باتوجه به نوع کاربری مراکز اعم از خانه‌های
مراقبتی بیماران روانی، سالمندان، معلولان جسمی و حرکتی و
معلولان ذهنی،رشته تحصیلی و مقطع تحصیلی متقاضیان مورد
ارزیابی قرار می‌گیرد.همچنینویژگی، معیارهاو استانداردهای
موردنظر دراین خانه‌هانیز طبق دستوالعملتعریف شده است، به
عبارت دیگر متقاضیان راه اندازی خانه های مراقبتی کوچک ابتدا
دستورالعمل‌ها را مطالعه و براساس آن فضای خود را تعریف می‌کنند و