13916
ضروری برای ایران است و وکلای ایشان هم مبرز و خوب هستند.
بازداشت‌شان چند بار تمدید شده بود اما 27 نوامبر وقت دادگاه‌شان
است.
سعادت با تاکید بر اینکه «تمام تلاش خود را خواهیم کرد و مکرراً و
مرتبا در دستورکار ماست»، گفت: به حمایت شما حقوقدانان و وکلا
نیازمند هستیم و لازم است از اهتمام شما بهره‌برداری لازم را انجام دهیم.
انعکاس رسانه‌ای اقدام شما بسیار مهم است و حتما به تلاش شما توجه
خواهیم کرد.
به گزارش ایسنا، عزالدین سلیمانی نیز در این نشست گفت: یک نسخه از
بیانیه انتقادی خود را صبح امروز به نمایندگی سازمان ملل در ایران
تقدیم کردیم که حاوی 1842 امضا است؛ در زمینه آزادی دیپلمات
کشورمان مسئولیت سنگینی برعهده وزارت امور خارجه است و
می‌دانیم پیگیری‌های لازم را انجام در این خصوص انجام شده است.
وی افزود: بر اساس کنوانسیون وین هیچ کشوری حق برخورد
قضایی با هیچ دیپلماتی را ندارد و کشور میزبان فقط حق دارند آن فرد را به
عنوان عنصر نامطلوب اخراج کند؛ با این حال ما آماده همکاری با
وزارت امور خارجه برای طرح دعاوی حقوقی در محاکم بین‌المللی از
جمله دیوان لاهههستیم.
بر اساس این گزارش، بهزاد صابری مدیرکل حقوقی وزارت امور