2952
شرکت توتال در حال ازسرگیری فعالیت پالایشگاه خود به ظرفیت
225 هزار و 500 بشکه در روز در پورت آرتور تگزاس است که در پی
وقوع طوفان با قطعی برق مواجه شد.
بر اساس گزارش رویترز، طوفان دلتا روز شنبه لوییزیانا را درنوردید
و اواخر همان روز به یک سیستم کم فشار در ایالت می سی سی پی تبدیل شد.
صبح روز یکشنبه در جنوب کنوکس ویل تنسی بود و با سرعت 16 مایل
بر ساعت به سمت شمال شرق در حرکت بود.
مرکز ملی طوفان آمریکا اعلام کرد پیش بینی می شود باقی مانده
طوفان دلتا 7.7 تا 15.2 سانتیمتر بارندگی در بخشهایی از تنسی، منطقه
آپالاچیان واقع در شمال شرق جورجیا، غرب کارولیناس و غرب
ویرجینیا به همراه بیاورد.
ازسرگیری عمل‌های غیراورژانسی در تامین‌اجتماعی سمنان/
غربالگری بیماران پیش از عمل
دکتر سیدمجتبی اکرم 22 اردیبهشت‌ماه در جلسه ویدئوکنفرانس با
مسئولین مراکز درمانی تامین اجتماعی استان گفت: با ابلاغ
دستورالعمل‌های ایمنی و بهداشتی، برنامه ریزی‌های لازم جهت
شروع مجدد تمامی عمل‌های جراحی به جز اعمال زیبائی در
بیمارستان شفا سمنان انجام شده است.
وی افزود: از زمان تایید شیوع ویروس کرونا در استان و با لغو انجام