17934
این میان حال برخی از بزرگان فامیل بعد از چند روز مقابله با این مهمان
ناخوانده وخیم شده و توانشان را از دست می‌دهند و روی همان تخت
بیمارستان جان داده و تسلیم مرگ می شوند.
به گزارش ایسنا، این سرنوشت شوم و واقعی مهمانان یک عروسی است
که این روزها در گوشه گوشه کشور مدام تکرار می‌شود.
عروسی‌هایی که برای چند ساعت خوشی و دورهمی برگزار شده و بعد از
چند روز هرکدام به چندین مجلس عزا تبدیل می شوند.
نمونه یکی از همین عروسی‌های تلخ که چند روز نگذشته به مجلس عزا
تبدیل شد، در آذربایجان غربی اتفاق افتاد. عروسی‌ای که با ابتلای
پدر و مادر عروس و داماد به کرونا و مرگ این چهار نفر در نهایت به چندین
مجلس عزا تبدیل شد.
در ماجرای مشابه و در عروسی دیگری در اراک، عروس به همراه چند تن از
اعضای فامیل درگیر کرونا شده و این میان مادر داماد پس از چند روز
بستری در بیمارستان در نهایت جان خود را از دست می‌دهد.
نمونه های این عروسی‌ها این روزها در کشور فت و فراوان است و همه
فراموش کرده اند که کرونا مهمان ناخوانده تمام این مجالس خواهد
بود و عروسی‌ای را از قلم نمی‌اندازد.
دکتر سارا شاه آبادی مدیرگروه کنترل بیماریها مرکز بهداشت استان
کرمانشاه هم در گفت و گو با ایسنا، وجود این مهمان ناخوانده را در