3095
کرونا تا ماه‌های آینده نیز آثار خود را روی بخش‌های مختلف
بگذارد، گفت: تاکنون اعتباری به حوزه حمل و نقل ریلی از سوی ستاد
مقابله با کرونا پرداخت نشده است اما به زودی این اتفاق می‌افتد و
اعتبارات لازم به آنها پرداخت خواهد شد.
وی تاکید کرد: شرکت راه آهن جمهوری اسلامی ایران به هیچ وجه
صرفا نگاه اقتصادی ندارد و به منابع انسانی توجه ویژه‌ای می‌کنیم چرا
که اتفاقاتی مانند ویروس کرونا گذراست و نیروی انسانی سال‌های
سال با ما کار کرده و نمی‌توانیم آن را تعدیل کنیم. از همه شرکت‌های
همکار غیردولتی خواهش کرده‌ایم تا نیروی انسانی خود را تعدیل
نکنند و دولت نیز کمک خود را مشروط به این مسئله کرده است.