15828
وی ادامه داد: تا کنون از سه مرحله پیک کرونا در کشور عبور کرده‌ایم
علاوه بر تبعات اقتصادی این ویروس، خستگی مفرط در مردم و کادر
درمان مشاهده می‌شود بنابراین به منظور کاهش شیوع این ویروس
پویش همراهی تا رهایی به وسیله سمن‌ها در سبزوار ایجاد شده که از
توانمندی آن‌ها بهره‌مند شویم.
رئیس سازمان نظام پزشکی سبزوار گفت: از طریق این پویش بنا داریم
مردم همچون ماه‌های گذشته وارد عمل شده و با حساسیت و رعایت
پروتکل‌ها از پیک چهارم کرونا که سخت‌تر از مراحل گذشته است تا
حدی جلوگیری شود و فصل پیش رو به زمستانی گرم و دلنشین تبدیل
شود.
شوریده یزدی افزود: پویش همراهی تا رهایی سه هدف عمده
فرهنگی و اطلاع رسانی، معیشتی و تجهیزاتی دارد و از ظرفیت اصحاب
رسانه در جهت اطلاع رسانی نیز استفاده می‌شود.
وی ادامه داد: همچنین توزیع بسته‌های بهداشتی و معیشتی با کمک
قرارگاه مردمی شکست کرونا سبزوار و همچنین خرید تجهیزات
مورد نیاز مراکز درمانی بیماران کرونایی از طریق مجمع خیران
سلامت همچون ماه‌های گذشته پیگیری می‌شود.
رئیس سازمان نظام پزشکی سبزوار گفت: پیگیری امور فرهنگی،
تامینبسته‌های معیشتی و اقلام بهداشتی و خرید تجهیزات مورد نیاز