3114
داریم، منابع لازم را برای حل مشکلات تامین کنیم. نماینده عالی
دولت در خراسان جنوبی بر خودداری از تفکرات جزیره‌ای تاکید
کرد و گفت: هیچ کس نباید فکر کند که فقط باید حوزه کاری خودش را
ببیند. وی شرط تحقق توسعهرا داشتن تعامل و هم‌افزایی دانست و تاکید
کرد: همه اقشار و گروه‌ها باید در کنار هم وظیفه‌ای به عهده بگیرند و کار
را به گونه‌ای پیش ببرند تا توسعه محقق شود. ملانوری گفت: اگر
وظیفه‌ها براساس اولویت مشخص شود، درست برنامه‌ریزی کنیم،
کارها به خوبی تفکیک شوند و براساس زمان‌بندی پیش روند، فرصتی
برای سیاسی بازی و انجام کارهای عبث نداریم. وی افزود: وقتی کار
سرعت پیدا کند و حرکت رو به رشد و پر شتاب توسعه شکل بگیرد،
کسانی که نمی‌توانند خود را با این شرایط وفق بدهند، خود به خود از
گردونه حذف می‌شوند. استاندار خراسان جنوبی تصریحکرد:
دوره، دوره خدمت، کار، تدبیر و تلاش استو ما فرصتی برای از دست
دادن نداریم. وی گفت: با تحقق این برنامه می‌توانیم شاهد اتفاقات
خوبی در استان باشیم و دیگر نیاز نیست منتظر اعتبارات قطره چکانی
دولتی بمانیم. ملانوری درخصوص فعالیت بخش خصوصی در استان
نیز افزود: فعالان استان در واحدهای تولیدی باید بدانند در قبال
سرمایه‌ای که از استان برداشت می‌کنند، مسئولیت اجتماعی دارند.
وی خاطرنشان کرد: سرمایه‌گذاران باید کاری کنند که مردم