28916
حادثه، عافیت و سلامتی و برای آحاد همکاران و نیز خانواده‌ها و
بازماندگان مکرم، صبر و شکیبایی توأم با پاداش صابرین مسئلت
می‌کنم.
دریادار پاسدار علیرضا تنگسیری . فرمانده نیروی دریایی سپاه
پاسداران انقلاب اسلامی
پیام تسلیت آملی لاریجانی در پی شهادت دریادلان نیروی دریایی
ارتش 
به گزارش ایسنا، متن پیام آیت الله صادق آملی لاریجانی به شرح
زیراست:
«بسم الله الرحمن الرحیم انالله و انا الیه راجعون
امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی فرمانده کل محترم ارتش
جمهوری اسلامی ایران
شهادت و مجروح شدن جمعی از دریادلان ارتش جمهوری اسلامی
ایران در حین انجام رزمایش دریایی موجب تاسف و تاثر عمیق
اینجانب گردید.
ضمن عرض تسلیت شهادت این فرزندان برومند و مدافعان غیور
کشور به فرماندهی معظم کل قوا(مدظله العالی)، جنابعالی و تمامی
ارتشیان جان برکف، بویژه خانواده‌ها و بازماندگان شهیدان
سرافراز و آرزوی محشور شدن آنان با اهل البیت علیهم السلام، از درگاه