12392
جسد نوجوان غرق شده در تایباد کشف شد
آتشیار علی حسینی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: روز گذشته در پی
تماس تلفنی با 125 مبنی بر گزارش غرق شدن یک نوجوان 15 ساله در بند
خاکی مذکور یک اکیپ از آتشنشانی شهرداری تایباد بلافاصله به
محل حادثه اعزام و عملیات جستجو تا ساعت 20 ادامه داشت و با تاریک
شدن هوا عملیات به امروز موکول شد.
وی ادامه داد: ماموران آتشنشانی از ساعت 6:30 امروز عملیات
جستجو را پیگیر شدند و بالاخره پس از چند ساعت عملیات غواصی
جسد متوفی را از عمق 13 متری بالا کشیده و تحویل خانواده‌اش
دادند.
حسینی علت این حادثه را بی‌توجهی به هشدارهای موجود در
خصوص بندهای خاکی ذکر کرد و افزود: بندهای خاکی مناطق شنا
ممنوع است اما با این وجود عده‌ای به هشدارها هیچ توجهی نکرده و
چنین حوادث ناگواری را رقم می‌زنند.
وی مطرح کرد: حدود هفت بند خاکی بزرگ در این شهرستان موجود
است که شنا کردن در تمام آن‌ها ممنوع اعلام شده و از خانواده‌ها توقع
داریم در این مورد هشدارهای لازم را به فرزندان خود آموزش دهند.
جشن اتمام بازسازی خانه‌های سیل‌زده گلستان در پایان خرداد
سیدمحمد حسینی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در سیل ابتدای سال