26417
داوودی مهر خاطرنشان کرد: تیم مدیریت بحران این شرکت جهت
هرگونه رخدادی به صورت آماده باش حضور فعال دارد.
وی در خصوص سد کوثر و شاه قاسم تصریح کرد: تدابیر لازم جهت
سیلاب احتمالی از جمله رها سازی آب این سدها انجام شده است.
هشدار در مورد شیوع تب خونریزی ‌دهنده کریمه کنگو در فصل گرما
دکتر حسین رشیدی در جمع خبرنگاران با هشداردر مورد شیوع تب
خونریزی‌دهنده کریمه کنگو در فصل گرما گفت:بیماری تب
خونریزی دهنده کریمه کنگو یکی از بیماریهای واگیردر دام های
اهلی و وحشی است که قابل انتقال به انسان می باشد
وی با اشاره به اینکه تب خونریزی دهنده کریمه کنگو در دام فاقد علائم
بالینی مشهود و تنها با ایجاد واکنش تب همراه می باشد، گفت: تب
خونریزی دهنده کریمه کنگو در انسان خطرناک بوده و از این رو اداره
کل دامپزشکی استان کرمان برای جلوگیری از شیوع این بیماری
تمهیدات پیشگیرانه اندیشیده است.
مدیرکل دامپزشکی استان کرمان درباره این تمهیدات بیان کرد: از
جمله اقدامات برای جلوگیری از شیوع بیماری تب کریمه کنگو
شامل ارتقا همکاری بین بخشی، آموزش عمومی، اختصاصی و اطلاع
رسانی به مردم بخصوص اقشار در معرض خطر، مطالعه و مراقبت
بیماری، مبارزه با انگل های خارجی، ضوابط قرنطینه ای و ساماندهی