29363
کرونا حاد بود مجدد تمدید می کنیم که دیرتر به مناطق ییلاق کوچ
کنند.
وی تصریح کرد: با همکاری سپاه، بسیج سازندگی و بهداشت مقداری
اقلام از قبیل ماسک، ژل و الکل در مناطق عشایری توزیع کردیم و برنامه
داریم که در آینده باز این کار ادامه داشته باشد با این وجود توانایی ما
کم است و جوابگوی همه عشایر نیست و تلاش می کنیم از جاهای دیگر
اقلام مورد نیاز عشایر را تهیه و در اختیار آن‌ها قرار دهیم.
مدیرکل امور عشایر استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: اینکه
گفته شده عشایر دیرتر کوچ کنند برای اینست که امکاناتی از جمله آب
رسانی بیشتر و راه های عشایری که مشکل دارند را درست کنیم تا
بتوانند در مناطق قشلاقی بمانند.
آزادی با بیان اینکه آموزش عشایر در حوزه وظیفه ما نیست،
خاطرنشان کرد: از طریق تشکل‌ها، شوراهای عشایری و مراجعه
حضوری همکاران در بین عشایر، آموزش‌های لازم در رابطه با شیوع
کرونا داده ایم.
وی بیان کرد: توصیه می شود به عشایر که تقویم کوچی را که به آن ها داده
شده را رعایت کنند چون کرونا بر اثر جابجایی ها، برخوردها و
حضور در اجتماعات منتقل می شود و چون در بین عشایر هیچ موردی از
بیماری کرونا مشاهده نشده است خواهش من از عشایر این است که در