11996
ثبت 122 اثر میراثی فارس در فهرست آثار ملی 
مصیب امیری سه‌شنبه 19 فروردین به خبرنگارانگفت: در اجرای ماده
واحده قانون ثبت آثار ارزشمند ملی به پیشنهاد این اداره کل و موافقت
کمیته ثبت آثار وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
این آثار در فهرست آثار ملی ثبت شدند.
او افزود: از تعداد 122 موارد ثبت و تعیین حریم استان 56 اثر غیرمنقول
تاریخی، 31 اثر منقول تاریخی، 13 اثر طبیعی، 11 اثر معنوی و 11 اثر
تعیین حریم است.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌ دستی فارس با بیان
اینکه با ثبت این آثار در سال 98، تعداد کل آثار استاندر فهرست ملی به 3
هزار و 205 اثر رسیده است، تصریح کرد: از این تعداد 3 هزار و 5 اثر
تاریخی غیرمنقول، 88 اثر تاریخی منقول، 79 اثر معنوی و 33 اثر
طبیعی است.
ثبت 1500 هیئت عزاداری در سامانه بیرق ویژه محرم 
به گزارش روابط عمومی اداره کل تبلیغات اسلامی مازندران،
ناصرشکریان امیری با اشاره به ثبت بیش از 1500هیئت عزاداری در
سامانه بیرق ویژه مازندران در محرم امسال، اظهارکرد: رزمایش
بزرگ محرم امسال با توجه به شیوع این ویروس کروا و پیشگامی
هیئات مذهبی در برگزاری آیین های عزاداری با رعایت دقیق و کم