19079
کرد: اگر آموزش غیرحضوری تداوم یابد، شورای نظارت بر
مدارس غیردولتی در چگونگی پرداخت شهریه این مدارس
تصمیم‌گیری خواهد کرد، اما نمی‌دانیم که آموزش غیرحضوری چه
زمانی پایان می‌یابد و آیا این که پس از پایان آن می‌توانیم دوره
آموزشی را طولانی‌تر کرده و وارد تابستان شویم یا خیر. حتی برای
دوره تابستان که مدارسی در نواحی گرمسیری قرار دارند نیز تدابیری
سنجیده شده است، منتها هنوز به مقطعی نرسیده‌ایم که بتوان
تصمیم‌گیری کرد.
شادکام در رابطه با نحوه نظارت بر عملکرد مدیران و معلمان مدارس
تصریح کرد: ساختار نظارتی گذشته را ادامه می‌دهیم. هفته گذشته
آمار ثبت‌نام معلمان در سامانه شاد به حداکثر نرسیده بود که بامدیران و
معاونان مدارس، اعم از دولتی و غیردولتی برای ثبت‌نام در این سامانه
تماس گرفته شد، همچنین یکی از راه‌های نظارتی بر عهده اولیاست.
تماس‌هایی داشتیم که از عدم فعالیت معلمان در فضای مجازی رضایت
نداشته‌اند.
وی با اشاره به پررنگ شدن نقش خانواده‌ها در شرایط موجود تاکید
کرد: مقطعی که در حال حاضر در آن به سر می‌بریم قابل پیش ‌بینی نبوده
است. همانطور که شاهد حرکت‌های جهادی از برخی گروه‌ها و افراد
مختلف هستیم، خانواده‌ها نیز باید شرایط خانه را برای فرزندان