29924
چین به دنبال مهار ناقلان خاموش کروناویروس
به گزارش ایسنا، مقامات چین اعلام کردند: به منظور آنکه افراد آلوده
به کروناویروس که هیچ علامتی از بیماری در بدنشان مشاهده
نمی‌شود موج دومی از آلودگی را در کشور موجب نشوند
تدابیرجدیدی اتخاذ شده است.
طبق اعلام کمیسیون ملی سلامت در چین روز چهارشنبه 63 مورد
جدید کروناویروس در این کشور گزارش شده است که از این میان 61
نفر از مسافرانی بوده‌اند که از کشورهای دیگر وارد چین شده‌اند.
درحالی که موارد جدید آلودگی نسبت به زمان اوج شیوع
کروناویروس و اعمال محدودیت‌های شدید کاهش داشته است،
مقامات این کشور از تداوم نظارت‌ها خبر دادند چرا که احتمال بروز
موج جدیدی از بیماری وجود دارد.
مقامات چین علاوه بر تلاش برای کنترل افراد آلوده به کروناویروس
که از خارج وارد کشور می‌شوند در رابطه با مهار افراد بیمار که ناقلان
خاموش به حساب می‌آیند ابراز نگرانی کرده‌اند.
مقامات چین قوانین جدیدی را برای مدیریت بیمارانی در نظر گرفته
که علائمی از بیماری در آنان مشاهده نمی‌شود. بر اساس این قوانین
مراکز درمانی لازم است شناسایی موارد بدون علامت را در مدت دو
ساعت پس از تشخیص اعلام کنند و افرادی که در مدت 24 ساعت با بیمار