21342
فلسطین: مانع حمایت اعراب از عادی سازی امارات با اسرائیل شدیم
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ریاض المالکی،
وزیر امور خارجه فلسطین اظهار داشت: فلسطین از جلسه شورای
اتحادیه عرب در سطح وزرای خارجه قدرتمندتر خارج شد. ما
بواسطه ریاست این دوره از شورای اتحادیه، توانستیم از صدور بیانیه
وزرای خارجه عرب جهت مشروعیت بخشییا حداقل اعطای چراغ
سبز به امارات برای امضای توافق عادی سازی با اسرائیل با حمایت
اعرابجلوگیری کنیم.
المالکی خاطرنشان کرد: موضع فلسطین در مقابل آن تند و
قدرتمندبود و ما از نقش خود درریاست دوره‌ای شورای اتحادیه
عرب استفاده کردیم تا در ممانعت از این امر اقدام نماییم و تاکید کردیم
که اجماععربیبر سر این مسئله وجود ندارد.
وی تاکید کرد، هر بیانیه‌ای از سوی اتحادیه عرب باید مشتمل
برمحکومیت خروج از طرح صلح عربی باشد، زیرا این امر یک کلید در
نظر گرفته می‌شود که تمام نقایص دیگر را پوشش دادهو از موضع
فلسطین در برابر عادی سازی حمایت و تلاش می‌کند تا از دیدگاه عربی
نسبت به این طرح محافظت نماید.
وزیر خارجه فلسطین ادامه داد: فلسطین تنها دولت عضو اتحادیه عرب
نیست. ما در حال حاضر یکی از مجموع 21 کشور هستیم و بنابراین سعی