19144
امر نیاز به کمک نمایندگان مجلس دارد، همچنین با توجه به نیاز شهر
برای ساخت بیمارستان اعصاب و روان در جای مناسب و تغییر مکان
بیمارستان 22 بهمن نیاز به زمین‌ داریم.
یوسفی تأکید کرد: یکی از مواردی که طی دو سال آینده معضل جدی
برای شهر محسوب می‌شود سایت پسماند محمدآباد است که
ظرفیتش رو به تکمیل و برای آینده پیش‌بینی‌نشده است، هیچ‌کدام از
شهرداری‌ها وظیفه خود را انجام نمی‌دهند و همت استانی برای رفع آن
نیاز است.
زمینه حضور سرمایه‌گذاران در قزوین تسهیل شود
مهدیه سادات قافله باشی، رئیس کمیسیون فرهنگی شورای شهر
قزوین نیز با اشاره به مناطق منفصل شهری و سکونتگاه‌های غیررسمی
شهر قزوین، بیان کرد: در سکونتگاه‌های غیررسمی به‌واسطه جمعیتی
که آنجا زندگی می‌کنند ساخت‌وساز مناسبی ندارد و خدمات خوبی
دریافت نمی‌کنند، معضلاتی از قبیل اعتیاد، کودکان کار و فقر در این
نواحی بیشتر دیده می‌شود و نیاز است که باهمت استانی عدالت شهری و
توزیع عادلانه داشته باشیم، برای مثال باغ نشاط یکی از مناطق
حاشیه‌نشین است که درخواست‌های مردم منطقه مانند ساخت
فرهنگسرا نیاز به اعتبارات دولتی دارد.
وی افزود: تالار شهر نیز یکی از پروژه‌های فرهنگی هنری قزوین است