18985
ضرورت ترویج فرهنگ ایثار و شهادت در جامعه و تکریم
خانواده‌های شاهدوایثارگر به عنوان رسالتاصلی بنیاد گفت: عزت،
امنیت و آرامش حاکم در جامعه را مدیون آنهایی هستیم که با نگاهی
معنوی، جان خود را در راه امنیت ایران اسلامی فدا کردند. وی افزود:
امروز با وجود هجمه‌های شدید دشمن در جبهه فرهنگی باید با
الگوسازیمنش و روح ازخودگذشتگی شهدا و ایثارگراندر
جامعهو آموزه‌هایعقیدتی این فرهنگ والا بویژهدربین نسل جوان
کشورو با تأسیگرفتن از شهدای گرانقدر مسیر درست و هموار را از میان
بیراهه‌های متعددی که فراروی آنها هست نمایان سازیم.
مدیرکلبنیاداستان کردستان با اشاره به نقش والای
خانواده‌هایشهدا در جامعه عنوان کرد: بدون شک ارزش از
خودگذشتگی و حمایت خانواده‌هایشهدا کمتر از ایثارگری آنها
نیست و اجر و پاداش صبر و بردباری این عزیزان نزد خداوند متعال
محفوظ است. نجفی عزت، سرافرازیو آرامش جامعه اسلامی را
مدیون خون شهدا دانست و گفت: شهدا سند حقانیت و مظلومیت کشور
هستند و به عظمت وجود همین ریشه‌ها است که علیرغم توطئه‌های
دشمنان، ایران امروز مقاوم و پایدار ایستاده است.وجود
خانواده‌های شهدا و ایثارگران مایه خیر و برکت است و بر ماست تا
وجود این عزیزان را غنیمت دانسته و همواره مورد تجلیل و تکریم قرار