25993
مورد تبعیض قرار گرفته‌اند.
برنهارد فرانکه، رئیس موقت اداره مبارزه با تبعیض در آلمان هنگام
ارائه گزارش سال 2019 تصریح کرد، آلمان مشکلی دائمی با
تبعیضنژادی دارد و کسانی را که تبعیض شده‌اند، در راستای اجرای
قانون و احراز حق‌شان مورد پشتیبانی لازم قرار نمی‌دهد.
او افزود: «این حس که فردی علیرغم تجربه بی‌عدالتی تنها و بدون
حمایت گذاشته می‌شود، در درازمدت پیامدهای بسیار بدی برای
وحدت و همبستگی اجتماعی خواهد داشت». از این روست که مسئله
تبعیض نژادی در گزارش سالانه موضوعی محوری بوده است.
فرانکه در مقدمه گزارش سالانه اداره مبارزه با تبعیض در آلمان از جمله
نوشته است، سال 2019 سالی بوده که در آن تنفر و انسان‌ستیزی در قابل
گروه‌هایی خاص رد پای عمیقی و دردناکی به جای گذاشته است.
او در این رابطه از جمله به قتل والتر لوبکه، سیاستمدار آلمانی اشاره
می‌کند که موضع و عملکردی روشن و قاطع برای پشتیبانی از
پناهجویان و آوارگان داشت.
مورد دیگری که به آن اشاره شده، حمله خونین به کنیسه‌ای در شهر هاله
در شرق آلمان است. به گفته فرانکه اما نباید بسیاری از موارد کوچکی را
از نظر دور داشت که در چارچوب تبعیض‌های روزمره روی می‌دهند.
در گزارش اداره مبارزه با تبعیض در آلمان همچنین آمده است،