10840
که از آنها نام برده می‌شوند، تونی فریکسا و لاپورتا هستند. همه
می‌خواهند وعده تمدید قرارداد مسی را بدهند.
باید دید کدام یک در نهایت از این وعده بهره خواهد برد. همانطور که
گفته شد مسی می‌تواند از ژانویه شروع به مذاکره کند. در چنین
شرایطی احتمال دارد آینده مسی پس از انتخابات بیست و یکم مارس
مشخص شود.
تماس‌های سرداران رشید، باقری و سلامی با لاریجانی
به گزارش ایسنا،‌ در پی ابتلای علی لاریجانی رییس مجلس شورای
اسلامی به بیماری کرونا، سردار غلامعلی رشید فرمانده قرارگاه
مرکزی خاتم الانبیا (ص)، سردار محمدحسین باقری رییس ستاد کل
نیروهای مسلح و سردار حسین سلامی فرمانده کل سپاه پاسداران
انقلاب اسلامی در تماس های تلفنی جداگانه با رییس مجلس شورای
اسلامی، جویای حال ایشان شده و بهبودی و سلامت ایشان را از
خداوند متعال خواستار شدند.
تماس‌های محرمانه میان رژیم صهیونیستی و قطر درباره آتش‌بس در
غزه
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه رأی الیوم، شبکه 12 تلویزیون رژیم
صهیونیستی در گزارشی از تماس میان تل‌آویو، دوحه و نوار غزه برای
دستیابی به یک توافق آتش‌بس شش ماهه در این منطقه خبر داد.