15618
تشکل‌های قرآن و عترت در سوم مردادماه 1399 در سراسر ادارات
کل استانی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی برگزار خواهد شد.
رئیس ستاد مشترک ارتش عراق وارد عربستان شد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، عبدالامیر یارالله،
رئیس ستاد ارتش عراق وارد ریاض شد و قرار است به بررسی راه‌های
تقویت روابط دو کشور در زمینه‌های نظامی و تبادل کارشناسی‌ها بین
نیروهای مسلح عربستان و عراق بپردازد.
فیاض بن حامد الرویلی رئیس ستاد ارتش عربستان در فرودگاه پایگاه
هوای ملک سلمان از یارالله استقبال کرد.
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح  از استاندار ایلام تقدیر کرد
به گزارش ایسنا، به نقل ازپایگاه اطلاع‌رسانی استانداری ایلام،
سرهنگ پاسدار محمدحسین فولادی مدیر کل بنیاد حفظ آثار و نشر
ارزش‌های دفاع مقدس استان ایلام به نمایندگی از ستاد کل نیروهای
مسلح این لوح تقدیر سردارسرلشکرمحمد باقری رییس ستاد کل
نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران را به قاسم سلیمانی دشتکی
استاندار ایلام تقدیم کرد.
بر اساس این گزارش، این لوح به پاس اهتمام ‌و تلاش شایسته استاندار
ایلام در برگزاری آیین تکریم وتجلیل پیشکسوتان استان، افتتاح
موزه دفاع مقدس و حضور ارزشمند استان در برپایی نمایشگاه