4235
ماندگار تبدیل خواهد شد.
به گزارش ایسنا، این نشست منجر به انعقاد تفاهم همکاری سه‌جانبه بین
اداره‌کل امور زنان و خانواده، پارک علم و فناوری و اداره‌کل آموزش
فنی‌وحرفه‌ای در راستای آموزش و اشتغال‌زایی به بانوان
فارغ‌التحصیل دانشگاهی جویای کار شد.
افزایش فوتی های ناشی از کرونا در کهگیلویه و بویراحمد به 156 نفر
«پرویز یزدان‌پناه» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: تعداد کل
بیماران بستری شده در بخش های کرونایی استان 308 نفر بوده که
130 نفر بیمار مثبت کرونایی هستند.
وی تصریح کرد: از این تعداد 21 نفر در بخش مراقبت های ویژه بستری
هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج اظهار کرد: از ابتدای شیوع
کرونا ویروس در استان تاکنون 8 هزار و 701 نفر بهبود یافته اند.
یزدان پناه ادامه داد: طی 24 ساعت گذشته 4 فوت ناشی از کرونا در استان
کهگیلویه و بویراحمد به ثبت رسیده که با این تعداد مجموع فوت ناشی
از کرونا در این استان از ابتدای شیوع کرونا تاکنون به 156 نفر رسیده
است.
وی تاکید کرد: 350 نمونه در سطح استان از بیماران مشکوک به کرونا
گرفته شده است که بیشتر موارد مثبت مربوط به شهرستان بویراحمد با