10029
تشکیل شورای زکات در 39 روستای شهرستان آستارا
بهرام تسلی نیا در گفت و گو با خبرنگاران به برگزاری جلسه شورای
زکات در شهرستان اشاره کرد و ضمن تبیین به برخی مصوبات این
جلسه، اظهار کرد: زکات واجب موکد بوده و در شهرستان همکاری
خوبی را در این زمینه شاهد هستیم.
وی با بیان اینکه در سال گذشتهمردم این شهرستان مبلغ 352 میلیون
تومان زکات واجب و 540 میلیون تومان زکات مستحبی را پرداخت
کردند، ادامه داد: مجموع این پرداختی ها 892 میلیون تومان می باشد
که شاهد رشد 105 درصدی هستیم.
تسلی نیا ضمن تشکر از همکاری های اعضای شورای زکات شهرستان
در ماه مبارک رمضان و سایر ایام سال، افزود: در این جلسه مقرر گردید
تمامی صندوق های جمع آوری زکات به صورت یکدست و با آرم
شورای زکات باشد.
وی با تأکید بر اینکه هرگونه جمع آوری زکات با مجوز و حکم
دبیرخانه خواهد، خاطرنشان کرد: نیروی انتظامی وظیفه حفاظت و
امنیت را برعهده خواهند داشت.
رئیس کمیته امداد امام خمینی (ره) در پایان اضافه کرد: به علت شیوع
بیماری کرونا، روحانیون با استفاده از فضای مجازی نسبت به تبیین
موضوع و هیأت امنای مساجد در شب عیدسعید فطر به اطلاع رسانی