31491
کمک 800 میلیون ریالی«جوانان خیر» در دوران کرونا 
ایمان جواهران، مسئول گروه «جوانان خیر استان قزوین» در
گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: این گروه توسط دانشجویان
پایه‌گذاری شد که پنج سال از فعالیت آن می‌گذرد و بیش از 800
دانشجو از دانشگاه‌های استان قزوین و تعدادی از خیران و کسبه بازار
عضو آن هستند.
وی ادامه داد: این گروه در دوران کرونا از پای ننشست و پابه‌پای دیگر
عزیزان در امور خیریه به یاری آسیب دیدگان ناشی از کرونا شتافت و
بیش از 40 اقدام انجام داده که ارزش ریالی کمک‌های انجام‌شده
بالغ‌بر 800 میلیون ریال بوده است.
جواهران تشریح کرد: تهیه بسته ارزاق توسط دانشجویان و خیران،
تهیه و توزیع 150 بسته غذایی و بهداشتی در ماه‌های شعبان و رمضان،
تهیه و توزیع بیش از 50 عدد اسباب‌بازی برای کودکان ساکن در
مناطق محروم، پیگیری مسائل حقوقی نیازمندان توسط وکلای
پایه‌یک دادگستری، تسویه‌حساب دفتری 25 خانوار، تهیه و توزیع
1200 لباس نو در بین خانواده‌های نیازمند و حاشیه‌نشین، تهیه و
توزیع 100 بسته غذایی و بهداشتی در شب‌های قدر، پرداخت اجاره
خانه 2 خانواده ازجمله اقدامات این گروه در دوران کرونا بوده است.
کمیته آسفالت، بتن و نظارت بر مصالح فعال می‌شود