22171
توانست رتبه تک رقمی کسب کند.
لطفی: حداقل یک هفته کاری مجلس برای رسیدگی به مشکلات
اقتصادی اختصاص یابد
به گزارش ایسنا، حسن لطفی در تذکری در جلسه علنی صبح امروز
یکشنبه مجلس خطاب به هیات رئیسه مجلس گفت: 229 روز از عمر
مجلس می گذرد. همه همکاران هر روز تذکر و اخطار می دهند که
مشکلات اقتصادی و تورم افسارگسیخته سفره مردم را کوچک و سفره
ثروتمندان را رنگین کرده است. در این مدت قیمت مسکن از خودرو و
سایر کالاها چند برابر شده است. چرا یک جلسه یا یک هفته کاری از سوی
هیات رئیسه مجلس برای حل مشکلات اقتصادی اختصاص نمی یابد؟
وی در تذکر دیگری خطاب به وزیر جهاد کشاورزی گفت: چرا به
مشکلات کشاورزان توجه نمی شود. سیاست های غلط وزارت جهاد و
عدم تثبیت قیمت محصولات کشاورزی، افزایش بی رویه قیمت
نهاده های دامی، کود و سم ضررهای جبران ناپذیری به اقتصاد
کشاورزان وارد کرده است.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس با اشاره به مشکلات خانه های
کارگری و عدم صدور مجوز برای فعالیت های کشاورزی در حاشیه
شهرها خواستار رسیدگی به مشکلات کشاورزان شد.
علی نیکزاد نایب رئیس مجلس در پاسخ به این تذکر گفت: نباید زحمات