10563
جامعه زنده و پویاست و به نوعی روح پیدا می‌کند. زمانی‌که توسعه
روی می‌دهد ابعاد کمی پیشرفت و رشد در روح متجلی می‌شود و
کیفیت تحول، مدنظر قرار می‌گیرد.
این اقتصاددان بیان کرد: در واقع، از منظر دیگری، توسعه دارای دو
بعد؛ اقتصادی و مادی و بعد فرهنگی و رفتاری است.
خسروی ادامه داد: در بعد اقتصادی، توسعه تولید رفاه می‌کند و رفاه
زمانی است که ما می‌توانیم خود را از فشارها و تصادف‌های طبیعی و
غیرطبیعی مصون کنیم. در این بعد توسعه، ما نیازمند سرمایه اقتصادی
هستیم.
وی اظهار کرد: سرمایه اقتصادی هم نیروی انسانی می‌خواهد و نیروی
انسانی هم در دانشگاه تربیت می‌شود. بنابراین احساس نیاز به نیروی
فنی شکل می‌گیرد. بعد اقتصادی به دنبال رفاه است و فرآیندی که طی
می‌شود، رشدو پیشرفت است.
این اقتصاددان تصریح کرد: اما توسعه، بعد فرهنگی و رفتاری هم دارد؛
زمانی شما تمامی ابزارها وامکانات اقتصادی و رفاهی را در اختیار
دارید اما از وضعیت جامعه‌تان احساس ناراحتی و کلافگی می‌کنید،
آرام و قرار ندارید و نسبت به رفتارهای پیرامونی خود احساس انزجار
می‌کنید. با وجود اینکه رفاه دارید اما احساس رضایت نمی‌کنید.
خسروی خاطرنشان کرد: مثلا ما در خودرویی مدرن با رفاه کامل