7065
ابراز امیدواری کرد که با برنامه ریزی موثر و تلاش های شبانه روزی
شاهد تحقق اهداف و ارتقا شاخص های اقتصادی و اجتماعی در گیلان
عزیز باشیم.
به گزارش ایسنا؛ برخی از پژوهشگران برتر استان دستاوردهای
حاصله از پژوهش های صورت گرفته را ارائه کرد و در پایان این مراسم
از شماری از استادان، دانشگاهیان و پژوهشگران برتر استان با اهدای
تندیس و لوح سپاس توسط استاندار گیلان تجلیل شد.
برای مسافرت‌های دهه آخر صفر به مشهد باید تدبیری اندیشید
حجت‌الاسلام والمسلمین نصرالله پژمانفر امروز در چهارمین جلسه
اداری شهرستان مشهد عنوان کرد: بازگشایی بعضی از رواق‌ها در حرم
علی ابن موسی‌الرضا(ع) با توجه به برودت هوا اقدام با برکتی است اما
این مساله باید با برنامه و تدبیر باشد. من در مجلس و جلسات مختلف این
موضوع را مطرح کرده‌ام که با توجه به شرایط پیش آمده و بیماری
کرونا، باید بر اساس همین شرایط یک نظامات برای انجام وظایف
سازمانی خود داشته باشیم. در حوزه فعالیت‌های اقتصادی
گردشگری و زیارت با توجه به اینکه مشهد مهمترین خدماتی که ارائه
می‌دهد، در حوزه گردشگری است، نتوانسته‌ایم با رویکرد اثباتی
مساله را حل کنیم که از صدمات اقتصادی که به شهر وارد شده،
جلوگیری کنیم.