12949
وزرات امور اضطراری روسیه بدون ارائه هیچ جزئیات بیشتری اعلام
کرده که این آتش‌سوزی روز گذشته (شنبه) از اتاق یکی از بیماران
آغاز شده است. در حال حاضر آتش‌سوزی مهار شده است.
شهردار مسکو در توییتر خود نوشت که همه بیماران تخلیه شده و به
بیمارستان‌های دیگر منتقل می‌شوند.
وی همچنین اعلام کرده که تحقیقات به طور کامل برای تعیین علت این
حادثه آغاز شده است.
مسکو و چندین منطقه دیگر از اواخر ماه مارس که کروناویروس
شیوع یافته و تاکنون نزدیک به 200 هزار نفر را در روسیه مبتلا و جان
بیش از 1800 نفر را گرفته، قرنطینه شده‌اند.
بیش از نیمی از موارد ابتلا و مرگ و میر ناشی از کروناویروس در روسیه
در شهر مسکو که حدود 12.7 میلیون نفر جمعیت دارد به ثبت رسیده
است.
بنا بر گزارش رویترز، شمار موارد ابتلا در روسیه در روزهای اخیر با
سرعت زیادی افزایش یافته و در هفته جاری این کشور با پشت سر
گذاشتن فرانسه و آلمان در رتبه پنجم فهرست جهانی کشورهای
درگیر کرونا قرار گرفته است.
حریق و انفجار در کارگاه شارژ سیلندرهای گاز
سیدجلال ملکی در گفت‌وگو با ایسنا در این باره اظهار کرد: ساعت