32909
500 برنامه طراحی کرده‌اند.
وی تصریح کرد: امروز با حضور تولیت حضرت معصومه(س) این
آئین در بزرگداشت شهدا برگزار شد، ضمن اینکه از کنگره ملی شهدای
قم به دلیل تلاش در تبیین جایگاه شهدا قدردانی می‌کنیم.
کلانترزاده بیان کرد: این بوستان با اعتبار 6 میلیارد ریالی آماده
کاشت نهال است و امید است تا پایان سال بخش قابل توجهی از این
بوستان، از شهدای قیام سال 42 تا شهدای مدافع سلامت نهال کاری
شود.
وی اظهار داشت: خانواده‌های شهدا در صوت تمایل می‌توانند برای
کاشت نهال به یاد شهید خود در این بوستان اقدام کنند.
مدیرکل ارتباطات و امور بین الملل شهرداری قم عنوان کرد: تا سال
1400 تعداد 4 برنامه با مشارکت کنگره ملی شهدای استان قم پیش بینی
شدهکه امروز عرس درخت در یادمان شهدا برگزار شد و شنبه رونمایی
از 12 سردیس شهدا اتفاق می‌افتد.
وی تصریح کرد: همچنین روز یکشنبه در حرم رونمایی از 40 کوچه
مزین به نام شهدا و روز دوشنبه بوستان طبقاتی شهید زین الدین با
ویژگی‌های منحصر به فرد به بهره‌برداری می‌رسد که همه اینها کاری
مشترک میان کنگره شهدا و مدیریت شهری است.
کلانترزاده خاطرنشان کرد: خانواده شهدا نگین هستند و این خدمت