28313
مردم استان سمنان که مشمول دریافت سهام عدالت شده بودند روش
مدیریت مستقیم و حدود 220 هزار نفر نیز روش مدیریت غیرمستقیم را
انتخاب کردند.
مدیرکل امور اقتصادی و دارایی استان سمنان افزود: عمده افرادی
که روش مدیریت مستقیم را انتخاب کرده اند فعالان بازار سرمایه
هستند این افراد تا کنون در دو مرحله امکان فروش مجموعا 60 درصد از
سهام خود را داشته اند و 40 درصد باقی مانده نیز تا پایان امسال قابل
فروش خواهد شد.
وی با بیان اینکه بیشتر مردم مشمولان سهام عدالت در استان سمنان
روش مدیریت غیرمستقیم را برای سبد سهام عدالت خود انتخاب کرده
اند اضافه کرد: دارایی‌های این افراد ذیل شرکت سرمایه گذاری سهام
عدالت استان سمنان قرار گرفته است لذا سهام آنها صرفا زمانی قابل
فروش خواهد بود که نماد این شرکت در تالار بورس و اوراق بهادار
بازگشایی شود.
وی گفت: پذیرش نماد شرکت سهام عدالت استان سمنان در تالار
بورس، منوط به ثبت نام 50 درصد سهامداران این شرکت در سامانه
جامع اطلاعات مشتریان یا (سجام) است.
مدیرکل امور اقتصادی و دارایی استان ادامه داد: تاکنون ثبت نام
افزون بر 30 درصد سهامداران شرکت سهام عدالت استان سمنان در