16193
وضعیت قرمز قرار گرفت که ما تصمیم گرفتیم دور جدید تمرینات با
چند روز تاخیر آغاز شود. تمرینات برای هر دو ماده تفنگ و تپانچه
ان‌شاالله در چند روز آینده آغاز خواهد شد.
رسولی در ادامه گفت: بالاترین موضوع که برای فدراسیون
ارزشمند است سلامت ورزشکاران است. فدراسیون باید از
ورزشکار خود حمایت کند و کاری کند تا خدایی نکرده دچار
بیماری نشود. ورزشکاران سرمایه کشور هستند و باید برای حفظ
سلامت آن‌ها همه تلاشمان را بکنیم.
سخنگوی فدراسیون تیراندازی در خصوص وضعیت جسمانی
فروغی ملی‌پوش المپیکی که به کرونا مبتلا شده است گفت: حال او
خوب است و خدا را شکر مشکلش در حال برطرف شدن و رو به بهبودی
است. آرزو می‌کنیم هر چه زودتر خوب شود. همچنین حال رستمیان
دیگر ملی‌پوش ما در تپانچه نیز خوب است و از این نظر مشکلی ندارد.
وی در خصوص زمان از سر گرفتن تمرینات فروغی هم گفت: زمانی که
پزشک معالجش اجازه بدهد تمرینات را از سر خواهد گرفت. باید
بیماری به طور کامل رفع شده باشد. برای آغاز تمرینات او نیاز است که
با پزشکش مشورت کنیم. باید آزمایش‌های لازم را انجام دهد و زمانی
که مشخص شود بیماری کاملا از بین رفته در تمرینات تیم ملی در
خدمتش خواهیم بود.