23325
رئیس‌جمهوری تعلق دارند.
حاناموف هم می‌گوید: «هزینه رنگ کردن خودرو ارزان نیست. این
کارگاه‌ها با توجه به تقاضای زیاد قیمت‌ها را افزایش داده‌اند و برای
بسیاری از افرادی که شاغل نیستند، خودرو تنها منبع درآمد آنهاست
کهبه عنوان تاکسی از آن استفاده می‌کنند. چنین ممنوعیتی برای
بسیاری از خانواده‌ها سخت و گران است بنابراین
علاقهرئیس‌جمهوری به رنگ سفید چیزی غیر از ضرر برای این
خانواده‌ها نیست.»
مردم حساب فعالیت رسانه‌های بدون مجوز را از رسانه‌های رسمی جدا
کنند
مازیار هوشمند در گفت وگو با ایسنا عنوان کرد: اعتماد و اطمینان
شهروندان به رسانه‌های محلی رسمی در زمینه اطلاع‌رسانی ویروس
کرونا می‌تواند حجم شایعات و اخبار کذب و جعلی را کاهش دهد.
وی با اشاره به انتشار مطالب و اخبار کذب و جعلی به نام رسانه‌های رسمی
محلی در روزهای اخیر در شبکه‌های اجتماعی، گفت: اخیرا اخبار
جعلی با نام و عنوان رسانه‌های رسمی محلی در شبکه‌های اجتماعی
رواج پیدا کرده است، و برخی افراد و جریان‌ها که در صدد ایجاد جو
روانی و فضای رعب و نگرانی در بین مردم هستند، یک سری اخبار را
تولید، و با کپی کردن آدرس و عنوان رسانه‌های مجوزدار و رسمی