21271
بستر سرمایه‌گذاری در جهت تولید فراهم می‌شود.
او افزود: طی یک دهه گذشته تعاونی‌های بسیاری تحت عنوان تعاونی
زنان در استانتاسیس و با استقبال خوبی همراه شدند که این تعاونی‌ها در
گرایش‌های‌ مختلفی اعم از تولیدی، توزیعی و خدماتی فعالیت
دارند؛ به طوری که عمده تولیدات آن‌ها در حوزه‌های خدمات،
صنایع غذایی، صنایع ‌دستی، گلیم و فرش دستباف و کشاورزی
است.
مختاری با اشاره به فعالیت 10هزار تعاونی بانوان در کشور، ادامه
داد:از این تعداد638تعاونی بانوانبا اعضای5717نفرذدر استان
فارس فعالیت دارند که از این تعداد379 تعاونی از سال 92 به بعد با
3103عضوواشتغال 470 نفری تشکیل شده است.
مدیرکل تعاون کار و رفاه اجتماعی فارس به اقدامات حمایتی این
اداره کلاز تعاونی زناناشاره کرد و افزود: به 9تعاونی زنان سرپرست
خانواده مبلغ 900میلیون ریال و با اشتغال 63 نفر به عنوان کمک
بلاعوض جهت توسعه و مواد اولیه پرداخت و به 4تعاونی زنان که در
زمینه تولید محصولات بهداشتی ( ماسک ،البسه بیمارستانی ، الکل ،
دستکش و مواد شوینده و..) فعالیت داشتند نیز مبلغ 662میلیون ریال
و با اشتغال 63 نفر به عنوان کمک بلاعوض جهتتوسعه و مواد اولیه
پرداخت شده است.