8488
برای نظام ضرر دارد.
معاون دادگستری استان کرمان با اشاره به اهمیت نظارت جدی و دقیق بر
عملکرد مسئولان و اجرای مصوبات کمیسیون مبارزه با قاچاق کالا
اظهار کرد: بسیاری از مصوبات عملیاتی نمی شود و اصولا گزارش
کارهای انجام شده داده می شود و آمار کارهای معطل مانده اعلام نمی
شود.
وی با بیان اینکه پیشنهاد این است هر اداره ای کمیته یا مدیر ویژه ای در
مبارزه با قاچاق و پیگیری مصوبات داشته باشد، تصریح کرد: پیشنهاد
برگزاری همایش منطقه ای در زمینه مبارزه با قاچاق کالا و ارز را با
حضور استان های همجوار داریم زیرا سرریز عملکرد این استان ها به
کرمان می آید.
قویدل با اشاره به مشکلات و موانع سر راه مبارزه با قاچاق کالا بیان
کرد: قیمت اعلامی برخی اقلام قاچاق از سوی ستاد متناسب با قیمت
واقعی نیست لذا جریمه تعزیرات و مجازات ها سبک بوده و تاثیر منفی
دارد.
این مقام قضائی بیان کرد: مراجع کاشف برای تحویل کالای قاچاق
مشکل دارند و باید اموال تملیکی این زیرساخت را در شهرستان ها
فراهم کنند.
وی اظهار کرد: نبود بانک اطلاعاتی جامع از قاچاقچیان حرفه ای برای