20887
می‌شود. باید شرایط را به گونه‌ای فراهم کرد که داروهای ناباروری
90 درصد تحت پوشش قرار گیرند که در حال حاضر این پوشش 70
درصد است نتیجه آنکه باز هم باید خانواده‌ها مبالغی را پرداخت کنند.
فتحی همچنین اظهار کرد: باید فکری درباره‌ی مسائل مالی در
پرداخت‌های آزمایشگاهی و حق‌الزحمه پزشکان هم کرد تا
خانواده‌ها برای درمان ناباروری در این زمینه هم مشکل مالی نداشته
باشند؛ این به فراهم شدن زیرساخت‌هایی نیاز دارد.
فتوای آیت‌الله سیستانی درباره روزه ماه رمضان در شرایط کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه سومریه نیوز، دفتر آیت الله العظمی
سید علی سیستانی مرجع عالیقدر شیعیان در عراق با صدور بیانیه‌ای در
پاسخ به استفتایی درباره روزه ماه مبارک رمضان در سایه شیوع
ویروس کرونا و توصیه‌های پزشکان به نوشیدن مایعات تأکید
کردند: وجوب روزه ماه رمضان یک تکلیف فردی است و هرکس که
شرایط وجوب آن را داشته باشد باید فارغ از اینکه برای دیگران واجب
باشد یا خیر، روزه بگیرد. ایشان همچنین بیان کردند: اما اگر ماه رمضان
حلول کند و فرد مسلمان بیم آن داشته باشد که با روزه گرفتن ولو با اتخاذ
همه تدابیر احتیاطی و پیشگیرانه، به کرونا مبتلا می‌شود، وجوب
روزه هر روزی که می‌ترسد در صورت روزه گرفتن به این بیماری مبتلا
می شود، از او ساقط می‌شود. در این فتوا آمده است، اما اگر مسلمان