4870
اوایل ماه نوامبر نیز دو کشور تفاهم نامه تقویت همکاری امنیتی امضا
کرده بودند.
وزیر خارجه لیبی طی سفری رسمی روز پنجشنبه وارد دوحه شد، مدت
زمان این سفر اعلام نشده است.
لیبی غنی از نفت سالهاست که وارد درگیری های مسلحانه شده است،
نیروهای شورشی موسوم به ارتش ملی لیبی تحت فرماندهی خلیفه حفتر
بر سر قدرت و مشروعیت با دولت وفاق ملی لیبی که جامعه جهانی آن را به
رسمیت می شناسد، وارد جنگ شده است و برخی کشورهای عربی و
غربی نیز از طرف های درگیری حمایت می کنند.
امضای پیشنویس نهایی توافقنامه‌ای درباره پست‌های حاکمیتی میان
طرف‌های لیبیایی
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری الجزیره، دو هیات شورای
عالی کشور لیبی و پارلمان طبرق توافقنامه‌ای را که در شهر بوزنیقه به آن
رسیدند، به صورت اولیه به امضا رساندند.
خبرگزاری آناتولی ترکیه به نقل از یکی از اعضای هیات شورای عالی
کشور لیبی گزارش داد: دو طرف توافقنامه را امضا کردند و منتظر
تصویب آن از سوی دو پارلمان هستند.
دو طرف لیبیایی پنج شنبه اعلام کردند که در پایان دیدارهای خود در
شهر بوزنیقه مراکش، به توافقی جامع در مورد استانداردها و