29640
پیام‌رسان داخلی به‌راحتی دسترسی پیدا شود، برای اینکه
چارچوب‌ها را به سمت چارچوب‌ها در دنیا نزدیک کنیم.
چرا پیامک جریمه برای برخی ارسال نمی‌شود؟
سرگرد علی محمد آقاجانی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به گلایه برخی از
شهروندان در خصوص اینکه برای آنها پیامک جریمه ارسال
نمی‌شود، اظهار کرد: پیامک جریمه برای کسانی که خودرویی
خریداری کرده ولی هنوز نسبت به تعویض پلاک آن اقدام نکرده اند،
ارسال نمی‌شود.
وی ادامه داد: علاوه بر این، این پیامک برای کسانی که در زمان تغییر پلاک
به جای شماره همراه شماره ثابت منزل خود را داده اند نیز ارسال
نمی‌شود.
این مسئول افزود: البته کسانی که خط تلفن همراه خود را عوض کرده
ولی شماره جدید خود را در مرکز تعویض پلاک قزلحصار به ثبت
نرسانده‌اند نیز پیامک جریمه دریافت نمی‌کنند.
سرگرد آقاجانی تاکید کرد: همه این گروه‌ها باید با در دست داشتن
مدارک خودروی خود به مرکز تعویض پلاک قزلحصار مراجعه کنند و
گزینه ارسال پیامک جریمه خودروی خود را فعال کنند.
جانشین رئیس پلیس راهور کرج گفت: برای مراجعه به این مرکز نیاز به
نوبت گیری اینترنتی نیست و متقاضیان با مراجعه به این مرکز در کوتاه