5177
دکترذبیح الله اعظمی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اقداماتپیشگیرانه
ستاد مبارزه با ویروس کرونا گفت: خوشبختانهبا ورود خیرین به
تولید ماسک و اقلام بهداشتی، مشکلی به لحاظ کمبود این اقلام
ضروری وجود ندارد، اما در خصوص کیت‌های تشخیص کرونا و
داروهای موثری که به تازگی وارد کشور شده با کمبودهایی مواجه
هستیم.
وی از توقف پایش رایگان بیماری و افزایش هزینه های تشخیصی
توسط بخش خصوصی نیز انتقاد کرد و افزود:توقف پایش
رایگانبیماری موجب شده مردم برای انجام هر آزمایشی توسط
بخشخصوصی و آزمایشگاه‌ها مبلغی بین 600 الی 700 هزار تومان
پرداخت کنند که این موضوع موجب گله مندی مردم شده است.
عضو کمیسیون کشاورزی و منابع طبیعی مجلس شورای اسلامی با
اشاره به فصل برداشت محصول خرما در جنوب کرمان گفت: با توجه به
نزدیک بودن فصل برداشت خرما، برای جلوگیری از انتقال بیماری در
ستاد پیشگیری مقابله با کرونا در جنوب کرمانمصوب شده که
کارگران این حوزه در هنگام برداشت ملزم به رعایتپروتکل‌های
بهداشتی شوند، بنابراین جای نگرانی برای آلوده بودن خرما وجود
ندارد.
نماینده مردم جیرفت و عنبرآباد در مجلس با ابراز نگرانی ازافزایش