7380
از اول خرداد تا آخر مهرماه 100 هزار نفر به ما معرفی شده اند که مقرری 75
هزار نفر را برقرار کردیم و برای بخشی هنوز برقرار نشده که یک علت آن
نقص پرونده است و یا حائز شرایط نشدند.
بایندریان با بیان اینکه پیش بینی می کنیم اگر این روال ادامه یابد در
پایان سال احتمال دارد این عدد به 400 هزار نفر برسد گفت: بر ای همین ها
هم منابع ما محدود است. منابعی که از محل سه درصد حق بیمه حاصل می
شود ثابت است و از آن سو اگر 200 هزار نفر به مشمولان افزوده شوند
منابع جدیدی نداریم و طبق برآوردهای اولیه 7200 میلیارد تومان
برای پرداخت مقرری تا آخر سال نیاز است.
وی افزود: ما با شرایط خاصی رو به رو هستیم که البته این شرایط نکات
مثبتی هم داشته و ضرورت تحول دیجیتال را بر همگان آشکار کرده
است. اهتمام ویژه قائل شده اند که خدمات غیرحضوری را پیش ببریم.
رئیس گروه بیمه بیکاری و تعهدات کوتاه‌مدت سازمان تأمین
اجتماعی با تاکید بر ضرورت اصلاح قانون بیمه بیکاری به ویژه در
حوزه تامین منابع، دایره شمول، افراد جویای کار، افراد فاقد
پوشش بیمه ای، افراد دارای پوشش بیمه که بیمه بیکاری به آنها تعلق نمی
گیرد، گفت: راه اندازی پایگاه های اطلاعات جامع برای شناسایی
مشاغل و افراد با درآمد کم بسیار ضروری است. اقداماتی انجام شده اما
کفایت نمی کند.