27574
دولت بحرین در خطایی بنیادین به جای کسب مشروعیت از مردم خود
متاسفانه با پشت کردن به آنان و با اقدامی خفت بار به دامن رژیم اشغالگر
قدس پناه آورده و آرمان فلسطین شریف را قربانی انتخابات داخلی
آمریکا نموده است.
در بند پایانی این بیانیه ضمن هشدار به هرگونه ایجاد ناامنی رژیم
صهیونیستی در منطقه خلیج‌فارس، مسئولیت تمامی عواقب هرگونه
اقدامی در این ارتباط متوجه دولت بحرین و دیگر دولت‌های همراه
شده است.
وزیر خارجه تایوان: چین می‌خواهد ما را به هنگ کنگ بعدی تبدیل کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، آلکس ازار، وزیر
بهداشت و خدمات انسانی آمریکا روز یکشنبه به عنوان عالی
رتبه‌ترین مقام آمریکایی که به تایوان سفر می‌کند وارد این جزیره
شده و پکن که مدعی تعلق تایوان به خاک خود است این سفر را محکوم
کرد.
سفر ازار به تایوان همزمان با تشدید برخوردها با چهره‌های مخالف در
هنگ کنگ شده و در همین راستا پلیس هنگ کنگ روز دوشنبه بر طبق
قوانین امنیت ملی سختگیرانه جدید اقدام به دستگیری جیمی لای،
یکی از غول‌های رسانه‌ای کرد.
جوزف وو، وزیر خارجه تایوان در کنفرانس رسانه‌ای مشترکی با