32631
معفوین مشمول تخفیف مجازات و تقلیل مجازات قرار گرفته اند.
رئیس کل دادگستری استان کرمان بیان کرد: از مجموع مشمولین
عفو استان کرمان 3 نفر خانم هستند.
گفتنی است حجت‌الاسلام والمسلمین رئیسی، رئیس قوه‌ی قضائیه به
مناسبت میلاد پیامبر اعظم(ص) و امام جعفر صادق(ع) طی نامه‌ای به
رهبر انقلاب اسلامی پیشنهاد عفو یا تخفیف و تبدیل مجازات 3780تن
از محکومان را که در کمیسیون مرکزی عفو و بخشودگی، واجد
شرایط لازم تشخیص داده شده‌اند، ارائه کرد که این پیشنهاد در اجرای
بند 11 از اصل 110 قانون اساسی مورد موافقت رهبر معظم انقلاب
اسلامی (مدظله العالی) قرار گرفت.