21934
باغات در اراضی شیبدار، همچنین کاشت گیاهان دارویی و احیا
مراتع را از دیگر برنامه‌های سازمان جهاد کشاورزی استان برای حفظ
خاک و جلوگیری از بین رفتن خاک‌های حاصل‌خیز برشمرد.
لزوم آغاز به کار مرحله اجرایی خط 10 مترو تا کمتر از یک ماه دیگر
به گزارش ایسنا، سید مناف هاشمی در نشست نظارت ستادی معاونت
حمل و نقل و ترافیک شهرداری تهران در منطقه 22، با تقدیر از اقدامات
شهردار منطقه 22 گفت: ما باید توجه بیشتری به این منطقه داشته باشیم. این
منطقه می تواند در حوزه شهرسازی، طرح تفصیلی، حوزه ترافیکی و
مباحث عمرانی و مهندسی جایگاه منحصربه فردی داشته و الگوی
خوبی برای سایر مناطق باشد. وی در ادامه گفت: امیدواریم بتوانیم
امسال 50 درصد از بودجه عمرانی شهرداری تهران را در حوزه های
توسعه ای، حمل و نقل و تملک جذب کنیم تا بتوانیم اتفاقات خوبی را در
حوزه مترو، اتوبوسرانی و تاکسیرانی دنبال کنیم. وی افزود: مجتمع
ایستگاهی مترو با نگاه انتفاعی، اقتصادی و درآمدزایی باید با کمک
مناطق 22 گانه هدف گذاری شود. مناف هاشمی تصریح کرد:
امیدواریم با اشرافی که تیم ما در تأمین منابع مالی و جذب سرمایه
گذاری دارد، به توافقات خوبی برسیم. مناف هاشمی با اشاره به اینکه
سال 1400 سال بهتری برای تأمین منابع مالی خواهد بود، ادامه داد:
هدفگذاری ما در حوزه تاکسیرانی بیشتر از 15 هزار دستگاه خودرو در