32201
یوسف نژاد تصریح کرد: در تداوم نامگذاری سال‌های اخیر در
موضوع اقتصاد و نام نهادن امسال با عنوان جهش تولید از سوی مقام
معظم رهبری اقتصاد اولویت کشور و مسئولین قرار گرفت. وظیفه
اجرای موازین جهش تولید در شرایط کنونی نیازمند همکاری
دولت و مجلس و بخش خصوصی است. نبود همکاری میان مجلس و
دولت به مصلحت مردم نیست.
وی در پایان اضافه کرد: برنامه ریزی‌ها، سیاست‌های صحیح مالی و
پولی، برنامه‌های مناسب بانکی و حمایت از تولید کننده می‌تواند
زمینه همکاری دولت و مجلس را فراهم کند. امروز بزرگترین
مشکلات در عرصه اقتصادی است. برای تحقق موضوع جهش تولید
نیازمند مکتب سلیمانی یعنی سرباز وطن بودن توجه به ظرفیت‌های
داخلی، رعایت اقتصاد مقاومتی و رعایت خصوصی سازی صحیح و
سازنده هستیم. توجه به بخش خصوصی و عدالت اجتماعی، تولید و
صنایع و توجه به ایجاد ساختار مناسب برای سرمایه گذاری باید مورد
نظر قرار گیرد.
یوسفی: باید با متخلفان در ایمن‌سازی ساختمان‌ها برخوردی
بازدارنده شود
مجتبی یوسفی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به ضرورت ایمن سازی
ساختمان ها به ویژه در کلانشهرها، بیان کرد: بر اساس تعریف نظام