16411
این مقام قضائی با بیان این که از ابتدای سال جاری تاکنون نسبت به
پدیده زمین خواری به شدت اقدام شده است، افزود: تاکنون بیش از
81 هزار و 140 متر مربع از ارضای ملی رفع تصرف شده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از دادگستری میبد،حسین بیگی در پایان اضافه
کرد: ارزش ریالی اراضی رفع تصرف شده از ابتدای سال جاری
تاکنون بیش از 163 میلیارد ریال بوده است.
رفع تصرف 7 هزار مترمربع اراضی ملی و مرزی آستارا
سرهنگ نوذر مرادی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در راستای
اجرای حکم قضایی در جهت رفع تصرف از اراضی ملی، مأموران
مرزبانی این فرماندهی با استفاده از کلیه امکانات به مناطق مورد نظر در
روستاهای مرزی کشفی و عنبران اعزام شدند.
وی ادامه داد: مأموران در این عملیات بیش از 7000مترمربع از اراضی
ملی را که توسط افرادی سودجو به صورت غیرقانونی و بدون مجوز
مورد بهره برداری قرار گرفته را رفع تصرف کردند.
مرادی در پایان با اشاره به دستگیری دو نفر متهم در این رابطه، خاطرنشان
کرد: مرزبانان غرب گیلان قاطعانه با متخلفان و افراد سودجو برخورد و
در اجرای احکام قضایی بدون فوت وقت عمل خواهد کرد.
رفع تصرف 700 میلیونی از اراضی منابع طبیعی رودسر
محمدرضا کشاورز در گفت وگو با ایسنا، از کشف چوب آلات جنگلی