13856
خوشه طلایی همچنان در حسرت اولین پیروزی فصل
در یکی از دیدارهای حساس این هفته تیم های خوشه طلایی ساوه با
هدایت سهراب بختیاری زاده و هوادار تهران با هدایت رضا عنایتی در
استادیوم شهید چمران ساوه به مصاف هم رفتند که این دیدار در پایان با
تساوی بدون گل خاتمه یافت. خوشه طلایی که فصل گذشته و تا هفته
پایانی مدعی صعود به لیگ برتر بود، در چهار بازی اول خود در فصل
جدید دو تساوی و دو شکست داشته و همچنان به دنبال اولین پیروزی
فصل است. در پایان هفته چهارم تیم خوشه طلایی با دو امتیاز در جایگاه
هفدهم جدول جای گرفت و هوادار با 8 امتیاز در رده سوم جدول
ایستاد.