9756
دیگری بود.
وی افزود: این‌که آقای نوبخت اقدام به دعوت از نمایندگان
تشکل‌های فرهنگیان نمود تا ببیند مشکل چیست و برای رفع آن
چندین جلسه مستمر برگزار کردند، واقعا جای تقدیر دارد.
به گفته وی خروجی آن جلسات، ترمیم نظام رتبه‌بندی و ابلاغ سریع
بخشنامه مربوط به آن از سوی ریاست سازمان برنامه و بودجه بوده است.
وی افزود: البته طبق برنامه‌ زمان‌بندی، قرار این بود احکام معلمان در
هفته معلم صادر شود اما هنوز احکام جدید برای معلمان صادر نشده
است. کاش به همان سرعت که بخشنامه ترمیمی از سوی سازمان برنامه و
بودجه ابلاغ شد، وزارت آموزش و پرورش نیز می‌توانست احکام
مذکور را در زمان مقرر صادر کند تا کام معلمان عزیز در هفته معلم شیرین
می‌شد.
مصلحی در شرح چرایی تاخیر وزارت آموزش و پرورش برای صدور
احکام جدید معلمان بر اساس نظام ترمیمی رتبه‌بندی، گفت: اطلاع
دقیقی ندارم اما آن‌طور که شنیده‌ام گویا در وزارت آموزش و
پرورش برای صدور این احکام دچار مشکل نرم‌افزاری شده‌اند و
امیدواریم هرچه زودتر این مشکل رفع شود.
او خاطرنشان کرد: البته این مشکل حتما رفع می‌شود و مانعی جدی
برای احقاق حق معطل مانده معلمان وجود ندارد، چرا که اعتبار لازم به