14609
استان تطاوین و دلایل آغاز دوباره درگیری‌ها ارائه نکرده است.
استان تطاوین در جنوب تونس چند روزی است، شاهد تظاهرات
جمعی از معترضان خشمگین در خیابان‌هاست، آنها تهدید کرده‌اند
پمپاژ نفت را متوقف کرده و پمپ موجود در منطقه الکامور را به کنترل
خود در می‌آورند، آنها خواستار اجرای توافقنامه کامور هستند که
در سال 2017 با دولت امضا شد اما تاکنون اجرا نشده است.
همچنین این استان چند روزی است که با اعتصاب عمومی مواجه است.
به گفته برخی از دنبال‌کننندگان تحولات تونس، دخالت ارتش برای
آرام کردن اوضاع باعث خسارت بیشتر شده و خطرات بیشتری را
ایجاد کرده است.
درگیری مجدد میان نیروهای دولت مستعفی یمن با شورای انتقالی
جنوب
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، یک منبع در استان ابین
اعلام کرد که درگیری‌هایی میان نیروهای وابسته به دولت مستعفی
یمن و عناصر شورای انتقالی جنوب (وابسته به امارات) در جبهه
«الطریه» و «وادی سلا» در شرق شهر «زنجبار» در مرکز استان «ابین»
صورت گرفته است.
این منبع همچنین اعلام کرد، درگیری‌های میان نیروهای دولت
مستعفی یمن و شورای انتقالی با سلاح نیمه سنگین و سنگین انجام شده و