29115
خدمت‌رسان نیز دوچندان می‌شود چون باید مکان‌های اسکان
بیشتری را پیش‌بینی کنند تا در صورت اسکان موقت پروتکل‌های
بهداشتی رعایت شود.
مهدیخانی با بیان اینکه عزم و هماهنگی دستگاه‌ها موجب ایجاد نظم
می‌شود، تشریح کرد: هماهنگی خوبی بین دستگاه‌های امدادرسان
وجود دارد و با توجه به محورهای مواصلاتی مشاهده نشده مسافری
گرفتار شده باشد و امدادرسانی انجام نشود، هر زمان در هر نقطه از استان
که تماس گرفتند با تمام قوا خدمت‌رسانی شده است.
پیش‌بینی سفیر آمریکا در تل‌آویو درباره رویکرد سخت‌گیرانه بایدن
در قبال ترکیه
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، دیوید
فریدمن، سفیر آمریکا در اراضی اشغالی اظهار کرد: شکی وجود ندارد
که دولت جدید آمریکا رویکرد دوستانه‌ای در قبال اسرائیل در پیش
خواهد گرفت و پیش‌بینی می‌شود که جو بایدن با رجب طیب
اردوغان، رئیس جمهوری ترکیه موضع سخت‌گیرانه‌تری داشته
باشد.
از سوی دیگر، فریدمن ادعا کرد: به رسمیت شناختن قدس به عنوان
پایتخت اسرائیل توسط آمریکا زمینه ساز توافقات عادی سازی بین
اسرائیل و کشورهای عربی است.