31797
ویروس کرونا عدم حضور در تجمعات است این در حالی است که
گردشگری در نوع خود یعنی حضور در تجمعات و با ظهور ویروس
کرونا گردشگری با بحران واقعی روبه‌رو و متحمل ضرر و زیان شد و
ضروری است که با همکاری هم این روزها را پشت‌سر گذاشته و در
آینده‌ای نه چندان دور شاهد ورود گردشگران بسیاری از جای جای
کشور به استان کردستان باشیم.
در همین راستا مدیر روابط عمومی اداره کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی کردستان، گفت: از 27 اسفند 98 تا 18
فروردین 99 بیش از 20 هزار نفر از جاذبه‌های طبیعی، تاریخی و
گردشگری استان کردستان، به شکل مجازی بازدید کرده‌اند.
تیمور خالدی اظهار کرد: روزانه به ‌طور میانگین بیش از 1000 نفر
گردشگر مجازی از جاذبه‌های طبیعی، تاریخی و گردشگری استان از
طریق مراجعه به سایت، اینستاگرام و تلگرام این اداره کل بازدید
کرده‌اند.
خالدی عنوان کرد: معرفی جاذبه‌های کمتر شناخته‌شده استان
کردستان در فضای مجازی به دلیل شیوع ویروس کرونا و ممنوعیت
حضور فیزیکی گردشگران در این مکان‌ها انجام‌شده است.
وی تصریح کرد: در این برنامه روستاهای گردشگری، طبیعت،
رودخانه‌ها، بناهای تاریخی، موزه‌ها، پل‌ها، غارها، موسیقی‌های