21552
هزینه‌های آب، برق و گاز و رکود و کاهش توان خرید
مصرف‌کنندگان در بازار هستند.
وی افزود: بسیاری از واحدها پس از تولید، برای عرضه و فروش به بخش
توزیعی، نمایشگاه‌ها و مصرف‌کنندگان دچار مشکلاتی از قبیل وقفه
در فروش می‌شوند که بیش‌ترین آمار ورشکستگی و تعطیلی
واحدهای صنفی نیز مربوط به همین مورد است.
رئیس اتحادیه درودگران و مبل‌سازان مشهد در خصوص آمار
واحدهای صنفی تعطیل‌ شده عنوان کرد: متاسفانه از ابتدای سال 99 در
بخش تولیدی مصنوعات چوبی، 18واحد و در بخش توزیعی این
مصنوعات، 15واحد اقدام به جمع‌آوری واحد صنفی خود
کرده‌اند. در سال 98 رکود شدیدتر از سال 99 بود و بر اثر عواملی مانند
افزایش هزینه اجاره واحد و سایرهزینه‌ها، 481 واحد که اکثرا
استیجاری بودند، اقدام به جمع‌آوری کردند. همچنین در سال 98 ،
236 واحد توزیعی یعنی نمایشگاه تعطیل شدند.
ماجدی بیان کرد: متاسفانه به دلیل نبود نظم و شفافیت در نقل و انتقال ارز و
سایر مشکلات مربوط به گرانی تولید مصنوعات، در مقایسه با سال‌های
گذشته با کاهش صادرات مواجه ‌بوده‌ایم و کاهش مملوس فروش نیز
مشاهده می‌شود.
وی با اشاره به عدم امکان قاچاق این نوع کالا تصریح کرد: قاچاق