29052
از شیوع کرونا ویروس تقریبا به تعطیلی کشیده است.
وی خاطرنشان کرد: بیش‌تر مشتریان صنایع تبدیلی بیمارستان‌ها،
خوابگاه‌های دانشجویی، پادگان‌ها، پالایشگاه‌ها و ... بودند که
شیوع کرونا ویروس موجب کاهش تقاضا در این بخش شد.
مالکی با انتقاد از عملکرد اداره‌کل دامپزشکی چهارمحال و بختیاری،
بیان کرد: طرح توسعه تکثیر آبزیان در استان معطل مجوزات این
اداره‌کل است.
صادرکننده برتر چهارمحال و بختیاری با تأکید بر اینکه حفظ اشتغال
موجود باید در اولویت قرار بگیرد، یادآور شد: مدیران باید قدرت
چانه‌زنی در سطح ملی برای حل مشکلات تولیدکنندگان را داشته
باشند.