18756
سهام خود را مدیریت کنند.
وی ادامه داد: به مدت یک ماه مشمولین فرصت دارند که نحوه مدیریت
خود را انتخاب کنند. در حال حاضر برای تمام سهامداران به صورت
اتوماتیک و خودکار روش سهامداری غیر مستقیم در سامانه اعمال
شده است و آن دسته از سهامداران که با بازار سرمایه آشنایی دارند
می‌توانند به سامانه وارد شده و روش مستقیم را اعمال کنند در غیر این
صورت نیازی نیست به سامانه وارد شوند.
وی در خصوص مبلغ سهام سهامداران عنوان کرد: در حال حاضر مبلغ
سهام تعدادی از سهامداران تحت پوشش کمیته امداد و بهزیستی یک
میلیون تومان و مابقی افراد به مبلغ 532 هزار تومان است.
وی بیان کرد: یک تحول اساسی هم برای دارندگان سهام عدالت برای
بازار سرمایه با ابلاغیه رهبر معظم انقلاب صورت گرفت. بر این اساس
دارندگان سهام عدالت می‌توانند بر اساس ضوابطی که به تصویب
شورای عالی بورس خواهد رسید سهام خود را مدیریت کنند.
بوجار گفت: آزادسازی این سهام در واقع خون تازه‌ای به بازار
سرمایه و سهامداران تزریق کرد و در این زمینه یک تحول بزرگ ایجاد
شد.
عضو هیات مدیره کانون شرکت های سرمایه گذاری سهام عدالت به
سهامداران توصیه کرد که سهام عدالت خود را به هیچ عنوان نفروشند و