32044
عربی داشته باشیم.
فیصل بنفرحان، وزیر خارجه عربستان در این نشست گفت: از راهکار
عادلانه و فراگیر که به تشکیل کشور مستقل فلسطین در مرزهای 1967
منجر شود، حمایت می‌کنیم.
وی درباره لبنان گفت: امیدواریم وضعیت لبنان بهبود یابد و مقامات
این کشور بتوانند خواسته‌های مردم را بدون مداخله‌های خارجی و
سیاست‌های طایفه‌گرایانه برآورده کنند.
فیصل بن فرحان گفت: باید اقدام جدی علیه تمام مداخله‌های خارجی
در امور کشورهای عربی صورت گیرد. جهان عربی در شرایط دشوار
امنیتی، سیاسی، اقتصادی و اجتماعی است و لازم است برای مقابله با این
چالش‌ها همکاری داشته باشیم. به رغم این بحران‌ها به موضع خود
درباره مساله عادلانه فلسطین پایبند هستیم.
وی گفت: ما اجازه نمی‌دهیم ثبات منطقه تهدید شود. ما از راهکارهای
سیاسی برای حل بحران‌ها در سوریه، لیبی و سودان حمایت می‌کنیم.
فرحان گفت: عربستان از حل سیاسی بحران یمن براساس نتایج
مذاکرات ملی، طرح شورای همکاری خلیج (فارس) و قطعنامه
2216 شورای امنیت حمایت می‌کند و تمام تلاش خود را برای حفظ
حاکمیت یمن و تحقق ثبات و امنیت به کار می‌گیرد. ما از جامعه جهانی
می‌خواهیم توجه بیشتری به اقدامات حوثی‌ها و حملات مکررشان به