2726
سدها وجود ندارد و از این بابت جای نگرانی نیست.
شهریاری در خصوص لایه روبی سدهای تهران گفت: سدهای تهران به
لحاظ بار رسوبی مشکل چندانی ندارند اما در برخی از مخازن مثلا سد
لتیان هر سال زمانی که فصل آبگیری تمام می شود، دریچهتخلیه
تحتانی را باز می کنیم ولی هنوز موعد آن نرسیده فصل آبگیری که تمام
شود این کار را در حوزه سد لتیان انجام خواهیم داد.
از تعطیلی اماکن عمومی تا غیرحضوری شدن آموزش 
ناصر خوش خبر، امروز یکشنبه 20 مهرماه در جلسه ستاد استانی
مدیریت بیماری کرونا اظهار کرد: با توجه به آمار بالای شیوع
بیماری کرونا در سطح استان و صرفاً به منظور پیشگیری از ادامه این
روند نگران کننده، محدودیت‌هایی به کمیته امنیتی ستاد ملی کرونا
اعلام شد که مورد موافقت واقع شد. به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه
این محدودیت‌ها تا 25 مهر ماه ادامه دارد و بر اساس درخواست استان،
قابل تمدید است، تصریح کرد: طبق این مصوبه، کلاس‌های
حضوری مدارس دولتی، دانشگاه‌ها، آموزشگاه‌های فنی و حرفه‌ای
و خصوصی با تأکید بر عدم وقفه در فرآیند نظام آموزشی با استفاده از
روش‌های غیر حضوری تعطیل می‌شوند. معاون استاندار خراسان
جنوبی به کاهش خدمات دهی مهد کودک‌ها صرفاً برای کودکان
دارای مادر شاغل اشاره کرد و گفت: خوابگاه‌های دانش‌آموزی و