16438
رئیس قوه قضائیه خاطرنشان کرد: ما شاهدیم در سراسر کشور
پرونده‌های قتل و سنگین با صلح و سازش منجر به مصالحه شده است، این
مسئله باید مورد تقدیر و تشکر قرار بگیرد.
وی در ادامه با اشاره به اینکه شان و جایگاه قضات در اجرای عدالت
مدنظر قرار بگیرد، یادآور شد: دادگستری باید در موضع صلابت کار
خود را دنبال کنند تا مشکلات مرتفع و اجازه ندهیم عدالت تضعیف
شود، همچنین باید سازمان بازرسی با سامانه‌های هماهنگ نظارت را
به روز کند و این سامانه‌ها برای شفافیت و نظارت برخط و دولت
الکترونیک انجام شود.
رئیسی با تاکید بر اینکه سلامت دستگاه قضایی مورد تاکید است، گفت:
سلامت این دستگاه بسیار مهم است، باید از روابط ناسالم در این دستگاه
جلوگیری شود، اصل سلامت قضایی فرای نظارت دستگاه‌های
نظارتی و حراستی در دست تک تک کارکنان این دستگاه است.
رئیس قوه قضائیه با بیان اینکه ارتباطات ناسالم به دستگاه قضایی ضربه
می‌زند، بیان کرد: تصمیم‌گیرنده در دستگاه قضایی قاضی است، باید
عدالت در جامعه گسترش پیدا کند، مشاهده می‌شود برخی وکلا در
تبلیغات خود عنوان می‌کنند وکالت تضمینی که این مسئله توهین به
دستگاه قضا است، رای قضات باید مستند به مدارک باشد.
وی افزود: مجموعه اقدامات قوه قضائیه باید منجر به افزایش اعتماد