32445
نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 17 هزار و 731 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده‌اند.
14 مورد مثبت و 3 فوتی ناشی از کرونا در زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان، بر
اساس آخرین اخبار در کشور، استان زنجان از بیماری کرونا در
وضعیت قرمز قرار دارد که نیازمند رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
فاصله اجتماعی و استفاده از ماسک است.
وضعیت مبتلایان ویروس کرونا در استان زنجان امروز (22
شهریورماه) 14 مورد مثبت ابتلا به بیماری کرونا از لحاظ
آزمایشگاهی به ثبت رسید که اکنون مجموع موارد مثبت بر اساس
یافته‌های آزمایشگاهی3440 مورد است.
در حال حاضر 305 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های زنجان
بستری هستند که از ابتدای شیوع کرونا تاکنون مجموع بیماران
کرونایی بستری در استان 10 هزار و 437 نفر بوده است.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته 3 بیمار مبتلا به کرونا در این استان جان
خود را از دست داده و از ابتدای شیوع کرونا تاکنون مجموع بیماران
فوت شده به 456 نفر رسیده است.
قابل ذکر است، از ابتدای شیوع کرونا تاکنون در استان زنجان