32635
به گزارش ایسنا، به نقل از روابطعمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد
خراسان شمالی، وی ادامه داد: این طرح بنا به پیشنهاد وزیر فرهنگ و
ارشاد اسلامی و موافقت دولت در همه استان ها در حال اجرا است.
حیدری بیان کرد: این اقدام از این ماه (اردیبهشت) آغازمی شود و
نیازی به مراجعه حضوری هنرمندان نیست و صندوق اعتباری هنر
تمامی اقدامات و مراحل این کار را انجام می دهد.
27 درصد قبوض برق خوزستانی‌ها رایگان می‌شود
علی خدری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اجری طرح برق امیداظهار
کرد: طرح برق امید مخصوص مشترکان خانگی است و طراحی آن بر
اساس مصرف برق و مشترکان در سال‌های گذشته انجام شده است تا
بهترین شیوه اجرایی برای آن تدوین شود.
وی افزود: استان خوزستان با توجه به شرایط خاص جغرافیایی،
اقلیمی و آب و هوایی از پتانسیل بالایی برای بهره‌مندی از مزایای این
طرح برخوردار است.
مدیرعامل شرکت توزیع برق خوزستان تصریح کرد: پیش از این،
سایر بخش‌ها مانند صنایع و کشاورزی ازطرح‌های تشویقی
وزارت نیرو بهره‌مند شده‌اند، به این ترتیب که حدود 7 میلیارد تومان
پاداش به مشترکان صنعتی داده شد و در بخش کشاورزی نیز
کشاورزان با جابه‌جایی ساعات مصرف برق توانستند از تخفیف صد