10193
نوری را علیه آنها شلیک کرد و معترضین را از مرکز شهر بیرون راند.
تظاهرات ساکنان حسکه سوریه در اعتراض به جرائم قسد و اشغالگران
آمریکایی
به گزارش ایسنا، برخی منابع محلی در گفتگو با خبرگزاری رسمی
سوریه (سانا) اظهار کردند: صدها تن از ساکنان منطقه الشدادی در این
منطقه واقع در حومه جنوبی حسکه جمع شدند تا اعتراض خود را نسبت
به جرائم و اقداماتی که نیروهای سوریه دموکراتیک (قسد) با حمایت
نیروهای اشغالگر آمریکایی انجام می‌دهند، ابراز کرده و آن را
محکوم کنند.
این منابع گفتند: معترضان در این تظاهرات لاستیک خودروها را
آتش زده و تعدادی از خیابان‌های اصلی شهر الشدادی را بستند، آنها
علیه شبه‌نظامیان قسد و نیروهای اشغالگر آمریکایی شعارهایی سر
دادند که در مقابل این شبه‌نظامیان برای متفرق کردن معترضان به سمت‌
آنها آتش گشودند.
ساکنان حسکه و دیرالزور در طول چند ماه گذشته تظاهرات‌های
بسیاری را در محکومیت اقدامات مجرمانه نیروهای قسد که با حمایت
نیروهای اشغالر آمریکایی انجام شده، به راه انداختند، این
شبه‌نظامیان نیز در مقابل با تیراندازی با استفاده از گلوله جنگی سعی در
متفرق کردن معترضان داشتند که این تیراندازی‌ها موجب به شهادت