3672
را نشان دهد. زمانی که راننده تاکسی بودم برای خود پروژه ساختم. به
این شکل کار در تیم های پایه آرخنتینوس جونیورز را آغاز ‌کردم.
تاکسیران بودم و در تمرینات حضور داشتم تا این که در سال 1981
رییس باشگاه به من پیشنهاد کرد تمام مسئولیت تیم پایه را به عهده بگیرم.
این شروع یک دوران بزرگ در تیم های پایه آرخنتینوس بود. در آن
زمان باتیستا، ردوندو، کامبیاسو و ریکلمه در تیم حضور داشتند.
پرتقال کوکی
الگوی سرمربی آرژانتینی پرتقال کوکی بود که به هلند در دهه 1970
این لقب را داده بودند.
عاشق پرتقال کوکی شده بودم. آن تیم آژاکس آخرین تحول بزرگ را
در فوتبال ایجاد کرد. آن ها نشان دادند که می توانند همکاری های
متنوعی داشته باشند و بازیکنان می توانند در پست های دیگری بازی
کنند و سیستم چرخشی را به کار بگیرند. گاهی اوقات به این شکل کار
کردن سخت تر از یک روش سازمان یافته است چون به توانایی تکنیکی
و هوش بالا نیاز است. اگر این دو ویژگی نباشد نمی توان خوب بازی
کرد.
نیمکت نشینی مسی در جام جهانی 2006
پکرمن که در جام جهانی آلمان هدایت تیم ملی کشورش را بر عهده
داشت و اغلب لیونل مسی جوان را بر نیمکت می نشاند. در بازی که