12217
سازمان تعزیرات برای پرداخت جریمه داده با توجه به اینکه
جریمه‌هایشان پرداخت نشوه طی روزهای گذشته اجرای احکام
تعزیرات حساب آنها را مسدود کرده است.
رایگانی گفت: همچنین در مورد دو شرکت لبنیاتی پگاه به مبلغ 2
میلیارد و 700 میلیون تومان و برند سحر نیز 1.5 میلیارد حکم قطعی
صادر شده که جریمه آنها وصول شده است.
رایگانی افزود: همچنین 2 پرونده در شعبه 40 تهران در حال رسیدگی
داریم که یک پرونده را دو هفته قبل به سازمان حمایت نامه زده‌ایم که
میزان تخلف کارشناسی شده و این پرونده را سازمان حمایت اعلام
نکرده است.
رایگانی گفت: پرونده دیگری در دو هفته آینده انجام خواهد شد و 3
پرونده در تعزیرات تهران داریم که در دست اقدام است و یک پرونده در
مرحله بدوی حکم صادر شده و محکومیت 7 میلیارد تومانی صادر
شده است.
رایگانی در مورد پرونده‌های دیگری در حوزه لبنیات اظهار کرد: یک
پرونده در دست رسیدگی اولیه در تعزیرات تهران قرار دارد که حدود
10 میلیارد تومان است و همچنین پرونده دیگری در تعزیرات تهران در
حال رسیدگی می‌باشد که هنوز کارشناسی نشده است.
رایگانی در رابطه با تخلفات در حوزه لبنیات توضیح داد: 10 قلم کالای