29255
آرامگاه فردوسی به کهندژ تصریح کرد: سرعت فاز 4 و مسیر دسترسی به
کهندژ باید حفظ شود تا این مسیر در موعد مقرر به اتمام رسد و فضا برای
کارهایی که قرار است برای راه‌اندازی پردیس این منطقه صورت
گیرد، به نتیجه رسد.
وی با بیان اینکه اقداماتی که اداره کل میراث فرهنگی استان در حوزه
دیوار بار و داخل آرامگاه انجام داده، ستودنی است، گفت: ولی تسهیل
وضعیت در شورای فنی میراث برای پردیس این منطقه لازم است که
امیدواریم اداره کل میراث فرهنگی استان در این حوزه با ما همکاری
لازم را داشته باشد تا مناطقی از پردیس را بتوان از وضعیت موجود
خارج کرد.
شهردار مشهد بیان کرد: تلاش‌های عمرانی که در توس اتفاق افتاده،
حداکثر توان ما بوده و با نهایت اهتمامی که شورا داشته، با همکاری
اداره کل میراث فرهنگی استان و فرمانداری مشهد، فعالیت‌های انجام
گرفته تا حدود زیادی موثر بوده است. با این حال وضعیت فضای سبز و
نگهداری مجموعه در محدوده منفصل توس و جلوخان آرامگاه
مناسب نیست و شهردار منطقه باید به این مساله جدی‌تر بپردازد چون
اصلا از وضعیت فضای سبز در ناحیه منفصل، بلوار شاهنامه و جلوخان
آرامگاه رضایت ندارم. در 140 روز دیگر که مسیر دسترسی به کهندژ
افتتاح می‌شود، انشالله وضعیت متفاوت شده باشد.