28095
آرامش و اعتماد برای مردم باشد. نمی‌شود شفافیت را در همه جا نادیده
گرفت و آن را صرفا به شفافیت آرای نمایندگان مجلس محدود ساخت.
وی تصریح کرد: نظام بانکی ما باید سریعا متحول شود چه بخواهیم و چه
نخواهیم نظام بانکی ما بر پایه ربا است، در خرید و فروش سکه و ارز رد پای
بانک‌ها دیده می‌شود. اگر همه چیز بر پایه کد ملی باشد و شاهد شفافیت
عملکرد بانک‌ها و حساب‌های بانکی باشیم جلوی دلالی‌ها گرفته
می‌شود.
رئیس فراکسیون مناطق آزاد مجلس شورای اسلامی در پایان تاکید
کرد: معیشت و اقتصاد با تزریق پول و افزایش حقوق درست نشده و بدتر
نیز خواهد شد. باید سیستم‌هایی را طراحی کنیم که بتوانیم جابجایی
حتی ریالی را رصد کنیم در این کشور نبود اطلاعات پایه و عدم شفافیت
در تمامی ساختارها و عدم استفاده از علم روز دنیا یعنی سامانه‌های
الکترونیکی مشکل ما است. امیدواریم این مجلس ساختار شکنی
کرده و از ایستادن در مقابل انواع مافیا که در کشور طی این 42 ساله
ایجاد شده نترسد.