29070
اسلامی ایران و باعث شرم است.
محمد حسن آصفری ادامه داد: هزاران جوان کشور در دوران انقلاب و
جنگ تحمیلی به منظور ایجاد عدالت و انصاف در کشور جان خود را از
دست داده و شهید شدند.
وی بیان کرد: در برخی از مجموعه‌های سازمان تامین اجتماعی از جمله
شستا، دوهزار نفر از همه جا بازمانده که زمانی جزو نمایندگان مجلس و
وزرا یا استاندار بوده اند حضور دارند که حقوق‌های چند 10 میلیون
تومانی دریافت می کنند و این در حالی است که تعدادی از بازنشستگان
پس از 30 سال فعالیت دو میلیون تومان حقوق دریافت می‌کنند.
به گزارش ایسنا، مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی در جریان سفر به
اراک از شعبه دو تامین اجتماعی شهرستان اراک، بخش‌های مختلف
بیمارستان امام خمینی(ره)، پلی‌کلینیک در حال ساخت بیمارستان
امام خمینی(ره) و سالن چند منظوره ورزشی تامین اجتماعی بازدید
کرد .