3219
قطر
به گزارش ایسنا، به نقل از الیوم السابع، احمد ابوالغیط با اشاره به این
نشست، عنوان داشت که هر تحرک کارآمدی که به حل و فصل روابط
میان کشورهای عربی به نفع نظم جمعی عربی بیانجامد، مورد استقبال
است، این امر قدرت اتحادیه عرب و تاثیرگذاری آن را بیشتر می‌کند.
وی تصریح کرد: شکی نیست که چالش‌های بزرگی که جهان عرب با آن
مواجه است، می‌طلبد که شکاف‌ها در سریع‌ترین زمان ممکن
برطرف شده و توافق میان برادران محقق شود چراکه اختلافات عربی
امنیت عربی را کاهش می‌دهد و باید هرچه سریع‌تر این اختلافات را
پشت سر گذاشت.
یک منبع مسئول در اتحادیه عرب از ابوالغیط نقل کرد که وی بر اهمیت
همکاری برای تقویت نتایج مثبت نشست سران العلا و عمل کردن بر
اساس آن برای تحکیم اعتماد تاکید کرد. ابوالغیط همچنین
تلاش‌های کشورهای عربی ذی ربط برای پایان دادن به اختلافات در
شرایط دشوار و چالش‌های سرنوشت‌ساز کشورهای عربی را ستود.
استقبال سازمان ملل از انتخاب الکاظمی/ حمایت بارزانی از
نخست‌وزیر مکلف عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت عواجل پرس، این هیئت در بیانیه
کوتاهی ضمن تقدیر از تلاش‌های بی‌وقفه عدنان الزرفی در طول چند