24230
درمان بیماری‌های دیگر خود به مطب‌ها و بیمارستان‌ها مراجعه
می‌کنند و اگر در بیمارستان‌های خصوصی و تأمین اجتماعی نیز
پذیرش مبتلایان به کرونا را آزاد کنیم نگرانی برای بیماران عادی
پیش می‌آید و باید آمادگی لازم در این زمینه وجود داشته باشد.
حمل‌ونقل عمومی نیاز به توجه و نظارت بیشتری دارد
وی خاطرنشان کرد: حمل‌ونقل عمومی نیاز به توجه و نظارت بیشتری
دارد با توجه به شرایط موجود پیشنهاد می‌شود که فعالیت و تعداد
اتوبوس‌ها افزایش پیدا کند اما هر اتوبوس حداکثر 50 درصد
ظرفیت را باید استفاده کند، استفاده از مینی‌بوس فعلاً مجاز نیست و باید
از ظرفیت اتوبوس‌ها استفاده شود، در این میان سرویس مدارس نیز
باید موردتوجه قرار بگیرد.
حبیبی تأکید کرد: در حوزه بازار نیز مسائلی مانند میزان دفعات و زمان
حضور مشتریان و صنوف در بازار مهم است، سازمان صمت و اصناف
باید نظارت بیشتری داشته باشند و برخورد جدی صورت بگیرد؛ مردم
باید شاهد این باشند که با کسبه‌ای که رعایت نمی‌کنند برخورد جدی
می‌شود.
وی بیان کرد: ادارات و دستگاه‌های اجرایی نباید رعایت پروتکل‌ها
را نادیده بگیرند، شرایط استان قزوین قرمز است و باید پروتکل‌ها را
به‌صورت جدی رعایت کنیم؛ چاره کار تعطیلی نیست چراکه با هر