29228
پیشنهاد تشکیل مجمع مشورتی بانوان خبرنگار در خراسان رضوی
در این نشست که با حضور بانوان فعال حوزه رسانه و اطلاع‌رسانی،
بانوان کارآفرین و فعال اقتصادی در حوزه مثلث توسعه اقتصادی و
معین‌های اقتصاد مقاومتی در سالن شهید باهنر استانداری خراسان
رضوی برگزار شد، طاهره طهماسبی مدیرکل دفتر امور بانوان و
خانواده استانداری بر ساماندهی، راهبری، حمایت و نظارت بر امور
فرهنگی اجتماعی، سیاسی و اقتصادی از سوی این دفتر تاکید کرد و
یادآور شد: نرخ بیکاری بانوان استان طی سال‌های 97 و 98 کاهش و
نرخ مشارکت اقتصادی، تعداد بیمه‌شدگان و تعاونی‌ها نیز طی همین
دو سال افزایش یافته است. وی بر طرح دغدغه‌ها و دیدگاه‌های بانوان
خبرنگار تاکید کرد و افزود:‌ بخشی از دغدغه‌‌های شما صنفی است و
بخشی مشکلات کلی بانوان استان است که هر دو دسته باید بررسی شود.
مدیرکل دفتر امور بانوان و خانواده استانداری خراسان رضوی به
برگزاری این نشست به عنوان آغاز راه اشاره کرد و گفت: پرداختن به
موضوعاتی با ضریب اهمیت بیش‌تر در جلسات بعدی پیشنهاد خوبی
است که می‌توانیم بر همین اساس نشست‌‌ها را ادامه دهیم. رئیس مجمع
مشورتی زنان خراسان رضوی نیز از ایده طرح تشکیل این مجمع با
محوریت خراسان رضوی گفت و افزود: مجمع مشورتی زنان سه سال
است به صورت رسمی در استان فعالیت می‌کند و از خراسان رضوی به