17049
بفروشم، با توجه به اینکه کالا قیمت مصوب و اعلام شده داشته، توجیه
درستی نیست و نباید تاوان گرانفروشی را مردم و مصرف کننده
بپردازد. مدت هاست که این قیمت ها اعلام شده و از تولید کننده،
توزیع کننده و عرضه کننده خواسته ایم که این قیمت ها را رعایت
کنند.
تخلفات را به 190 و معاونتهای غذا و دارو اعلام کنید
شانه ساز ادامه داد: حداقل 10 اکیپ در شهر و استان تهران برای بازرسی
قرار دادیم و در همه استان ها به فراخور شرایط استان بازرسی ها آغاز شده
است. به ویژه شهرهایی که از نظر شیوع کرونا وضعیت بحرانی تری
دارد، اولویت بیشتری دارند. در عین حال اگر مردم با تخلفی در این
حوزه مواجه شدند، می توانند به معاونت های غذا و داروی دانشگاه
های علوم پزشکی محل مراجعه کنند که در آنجا بلافاصله رسیدگی
شده و اگر مورد تخلفی باشد برخورد انتظامی و قضایی از سوی معاونت ها
انجام می شود. مردم می توانند از 190 هم استفاده کنند اما توصیه ما این
است که برای سرعت بیشتر به معاونت غذا و دارو دانشگاه مراجعه کرده و
تماس بگیرند.
فروش اینترنتی داروهای تقلبی کرونا
شانه ساز در پاسخ به سوالی درباره فروش اینترنتی دارو به ویژه
داروهایی مانند رمدسیویر و... گفت: همواره اعلام کردیم که هنوز