15519
دیوان کیفری بین الملل درخصوص نقض حقوق بشر در لیبی تحقیق می
کند
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، فاتو بن سودا، دادستان کل دیوان
کیفری بین المللی در جلسه شورای امنیت که به صورت ویدیو
کنفرانس برگزار شده بود، تصریح کرد: در حالی که دادگاه در حال
انجام تحقیقاتی در خصوص نقض حقوق بشر در لیبی هستند، ما
اطلاعات قطعی را مبنی بر بکارگیری روزافزون مین‌ها و بمب‌های
ساخت داخل علیه غیر نظامیان دریافت می‌کنیم.
فاتو بن سودا تصریح کرد: گزارش‌هایی مبنی بر این امر وجود دارد که
مین‌ها و بمب‌های ساخت داخل در پارکینگ‌ها، آشپزخانه‌ها، اتاق
خواب‌ها و خانه‌های غیرنظامیان کار گذاشته می‌شود.
وی ادامه داد: بسیاری از غیرنظامیانی که به دلیل درگیری‌ها خانه‌های
خود را ترک کرده بودند، اما سپس به خانه‌های خود بازگشتند، کشته و
زخمی شده‌اند؛ چراکه منازلشان بمب‌گذاری شده بود.
بن سودا یادآور شد که به‌کارگیری از مین‌ها علیه غیرنظامیان بر اساس
قانون بین المللی یک جنایت به حساب می‌آید.
طرفین درگیر در لیبی اکتبر گذشته توافق کردند که آتش‌بس را
برقرار ساخته و دو طرف در اوایل هفته جاری مذاکرات سیاسی را در
تونس با نظارت سازمان ملل با هدف تشکیل دولت وحدت جدید و