29504
وی اظهار کرد: ما همچنان توقع داریم دانشجویان بیشتری عضو
مجموعه کانون‌ها شوند و شاید در جاهایی کم کاری از خودمان بوده
که با فعالیت‌های خود دانشجویان را آشنا کنیم و این امر باعث می‌شود
افراد در بستر کانون و علاقه‌مندی‌های خود خارج از فعالیت‌های
تحصیلی، پاسخ مثبت دهند. همچنین مانند سال‌های گذشته که
برروی توانمندی دانشجویان تأکید داشتیم، در این حوزه جدی کار
می‌کنیم و معتقد هستم که باید بیشتر در این زمینه کار کنیم.
برومند اضافه کرد: بازار کار، مشکل عمده دانشجویان است و هنگامی
که فارغ التحصیل می‌شوند شاید آن شغل دلخواه و مرتبط با رشته
تحصیلی را نتوانند پیداکنند و مجموعه‌هایی مانند کانون که
دانشجویان را در زمینه‌های دیگر مرتبط با علایق خودشان توانمند
می‌کند، باعث می‌شود فرصت‌های جدیدی در بازار کار منتظر
دانشجویان باشد و باید سعی کنیم که نوع کلاس‌هاراافزایش دهیم.
دبیر کانون هنرهایتجسمی دانشگاه فردوسی مشهد تصریح کرد:
علاوه بر عضوگیری دانشجویان در کانون، باید در دانشکده‌ها
نماینده‌هایی از کانون حضور داشته باشند که در این مورد گامی
برداشته شد و در دانشکده علوم ریاضی یک دفتر افتتاح شد اما کافی
نیست و دانشکده‌های دیگر هم باید نماینده‌ای از کانون داشته باشند تا
تمامی دانشجویان با فعالیت‌های کانون آشنا شوند و به عبارتی،