4393
زارع، با بیان اینکه گیلان یک قطب کشاورزی است، خاطرنشان کرد:
رونق بخش کشاورزی و زیرساخت‌های آن مبین این می باشد که در
تولید ارتقا وجود دارد.
وی اضافه کرد: علاوه بر ارتقا در تولید، در مباحث خاک و آب شاهد
ارتقای راندمان هستیم.
معاون جهاد کشاورزی گیلان در ادامه با اشاره به اینکه در راستای
ارتقای مدیریتی اقدامات شایسته‌ای در گیلان انجام شده است،
تصریح کرد: افزایش شش درصدی تولید سالیانه نشان دهنده این
استکه ارتقای زیرساخت‌ها تاثیر مستقیمی در این زمینه داشته است.
وی از میزان استحصال مرکبات از اراضی باغی استان سخن گفت و
یادآور شد: اراضی مرکبات استان حدود 11 هزار هکتار شامل
نارنگی و پرتقال است و پیش‌بینی تولید 110 هزار تن در یک سال را داریم.
زارع، با بیان اینکه در کنار مرکبات حدود 7000 هکتار اراضی
کیوی داریم، اضافه کرد: انتظار می رود در سالجاری 140 هزار تن
کیوی از این اراضی استحصال شود.
وی در بخش پایانی سخنان خود درخصوص تجهیز و نوسازی اراضی
کشاورزی، توضیح داد: در این زمینه بالغ بر 250 میلیارد ریال نیز
اعتبار اختصاص یافته است و در این بحث حدود 1000 هکتار از اراضی
شالیزاری مشمول این طرح خواهد شد.