16795
شستشو در روز پس از سم‌پاشی انجام شد، به همین خاطر شستشو درصد
بیشتری از این آفت‌کش‌ها را از بین برد.
تاثیر پوست‌گیری
برای ارزیابی تاثیر فرآیند پوست‌گیری در کاهش باقی‌مانده
سموم، نمونه‌ها توسط چاقو پوست‌گیری شدند و سعی شد تا حد امکان
ضخامت پوست گرفته شده در همه آن‌ها برابر باشد. سپس عملیات
استخراج سم از نمونه‌های بدون پوست انجام شد.
نتایج این بررسی نشان داد که پوست‌گیری تاثیر مشخصی در کاهش
میزان سموم داشته است. تحقیقات نشان داده که اکثر قارچ‌کش‌ها و
حشره‌کش‌ها که برای مواد غذایی استفاده می‌شوند، پس از سم‌پاشی،
اندکی جابه‌جامی‌شوند و بسته به نوع سم استفاده شده، در لایه مومی و
کوتیکولی گیاه نفوذ می‌کنند. بنابراین به نظر می‌رسد میزان
باقی‌مانده این سموم به سطح بیرونی محصول محدود شده و طی
پوست‌گیری و جدا کردن لایه بیرونی، حذف می‌شوند.
تاثیر نگه‌داری در یخچال
دراین مطالعه میزان تاثیر نگه‌داری در دمای چهار درجه سانتی‌گراد
(دمای یخچال) نیز مورد بررسی قرار گرفت. برای این کار نمونه‌ها پس
از برداشت درون نایلون‌های پلاستیکی به یخچال منتقل شدند و در
روزهای دو، پنج، هفت، 10، 14، 17 و 21 از یخچال خارج شده و میزان