10765
ازمیانگین استانی خیلی کمتریم واین نشان می دهد کادر درمانی
دانشگاه علوم پزشکی بابل توانسته است به خوبی به وضعیت بیماران
بدحال رسیدگی کند و این تلاش مدافعان سلامت در کاهش مرگ و میر
در بابل ستودنی است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بابل از دور همی ها و اصناف بعنوان دو نکته
بسیار مهم در شروع پیک سوم نام برد و گفت: مسئله دور همی های
خانوادگی مخصوصا در شب یلدا در شروع این پیک بسیار موثر بوده و از
مردم عزیز تقاضا میکنم از شب نشینی در شب های زمستان خودداری
کنند.
وی گفت: مسئله دوم مسئله اصناف است که متاسفانه علی‌رغم توصیه و
آیین نامه های اجرایی بعضی از واحد های صنفی بعد از ساعت 6 تعطیل
نیستند و بارها این موضوع را به مسئولین امر انتقال داده ایم.
وی ادامه داد: نه تنها ساعت کاری اصناف اغلب رعایت نمی شود بلکه
رعایت پروتکلهای بهداشتی چه از سوی مشتری ها چه از سوی
فروشنده ها رعایت نمی شود.
این مسئول گفت: از مردم عزیز تقاضامندیم در فروشگاه‌ها، پاساژها،
مراکز تجاری و بازارهای محلی رعایت حداکثری را بکنند و
تجمعات را به حداقل برسانند.
دکتر جلالی افزود: رعایت پروتکل ها متاسفانه کم است زمانی که