20678
را به مصرف مواد مخدر سوق می‌دهد، گاهی موجب از دست دادن
فرصت شغلی خود خواهد شد.
وی اعتیاد بانوان را خطرناک‌تر از اعتیاد مردان عنوان کرد و افزود: به
دلیل اینکه تربیت نسل و مهیا کردن فضای آرامش‌بخش درون
خانواده بر عهده زن است، طبیعتا اعتیاد وی آسیب بیشتری به بنیان
خانواده وارد کرده و پرورش فرزندان را با مخاطره مواجه می‌کند.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر چهارمحال و بختیاری
ادامه داد: اعتیاد بانوان عواقب خطرناک‌تری داشته و برای اینکه فرد به
مواد دسترسی پیدا کند خطرات بیشتری وی را تهدید می‌کند.
مرتضوی قسمت اعظم بیماری اعتیاد را عارضه روحی دانست و گفت: از
آن‌جا که اعتیاد اثر تخریبی بیشتری بر پیکره زنان وارد می‌کند و شرایط
بدنی خاص‌تری دارند، درمانشان نیز سخت‌تر و طولانی‌تر است.
وی نگاه جامعه به زن معتاد و مرد معتاد را مقایسه و تصریح کرد: پس از بهبود
فرد معتاد، جامعه راحت‌تر معتاد آقا را پذیرش می‌کند اما با بانوان
به‌گونه‌ای ناپسند برخورد شده و گاها به وی انگ زده می‌شود، پس این
مورد نیز در درمان فرد موثر بوده و حساسیت خانم‌ها را بالاتر می‌برد و
این موارد سبب می‌شود که بهبودی بانوان با درمان کوتاه‌مدت
پاسخگو نباشد.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر چهارمحال و بختیاری