1512
وزارت ارتباطات تامین لایه زیرساخت و ایجاد بستر ارتباطی
مدارس استان را در کل کشور بر عهده دارد.
اتصال سیستم های اعلام حریق به آتش نشانی در شهر هوشمند
محمدرضا مرشددوست در گفت و گو با ایسنا، درباره کارکردسیستم
های اعلام و اطفا حریق اظهار کرد: سیستم های اعلام حریق هشداری
است و سیستم اطفا حریق می تواند در لحظه اقدام مناسبی را برای
جلوگیری از گسترش حریق انجام دهد.
وی گفت: در بحث پیشگیری از حریق در ابتدا از وقوع حریق جلوگیری
می کنیم و در گام بعدی می گوییم اگر حریق به وجود آمد در لحظه اولیه
توسط سیستم اعلام کشف شود و پس از کشف اعلام شود تا افرادی که در
محل حاضر هستند بتوانند در مدت زمان طلایی از محل خارج شوند.
پس در مرحله اول باید تلاشمان برای جلوگیری از وقوع حریق باشد اما
اگر اتفاق افتاد باید کشف حریق، اعلام و خروج را در دستور کار
بگیریم که سیستم های اعلام حریق در این مراحل نقش بسیار پررنگی را
ایفا می کنند.
مرشددوست افزود: سیستم های اطفایی هم می توانند در لحظات اولیه
حریق را خاموش کنند و از گسترش آن جلوگیری شود.
این کارشناس ایمنی در خصوص اتصال سیستم های اعلام به آتش
نشانی در شهرهای هوشمند اظهار کرد: در کشور ما به مردم گفته می شود