12264
ای در هفته اول شهریور ماه در سالن پیامبر اعظم(ص) با رییس ستاد
انتخابات استان، فرماندار حوزه انتخابیه و نامزدهای حاضر جهت
تبیین دقیق رعایت پروتکل های بهداشتی برگزار کند.
عرف با اشاره به بیانات رهبر معظم انقلاب اسلامی در روز عید سعید قربان
در خصوص دو جریان تحریف و تحریم گفت: امروز کشور با دو مسأله
تحریم های ظالمانه و تحریف دستاوردها مواجه است. همان طور که
معظم له نیز تأکید کردند، اگر جریان تحریف شکست بخورد و امید و
نشاط در جامعه زنده شود، قطعاً تحریم ها هم شکست خواهد خورد.
جزئیات بیشتر از نحوه پرداخت بیمه بیکاری ناشی از کرونا
«پروانه نیکمرام» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، افزود: در پی شیوع
کروناویروس تاکنون 4457 نفر که شغل خود را از دست دادند برای
بیمه بیکاری ثبت نام کردند.
وی اظهار کرد: از این تعداد 1920 نفر از یاسوج، 700 نفر از سی سخت،
653 نفر از دوگنبدان، 645 نفر از دهدشت، 209 نفر از لیکک، 99 نفر از
باشت، 66 نفر از لنده، 60 نفر از چرام، 28 نفر از مارگون، 26 نفر از سوق، 25
نفر از دیشموک، 17 نفر از قلعه رئیسی، 7 نفر از گراب سفلی و از سرفاریاب 2
نفر ثبت نام کننده درخواست بیمه بیکاری کرده اند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: کارگرانی که مشمول قانون کار، قانون تامین