4056
افزایش 15 برابری همسرآزاری در مشهد
محسن مروی اظهار کرد: تعداد تماس‌های شهروندان با خط اورژانس
اجتماعی بهزیستی در حوزه آسیب‌های اجتماعی در ایام شیوع
کرونا در مشهد، از اسفند 98 تا پایان خرداد 99 ، 32 هزار و 141 مورد بوده
است که این میزان در مقایسه با مدت مشابه سال قبل 30 برابر افزایش
داشته است.
وی در خصوص علت افزایش تماس‌ها با اورژانس اجتماعی در این
مدت، گفت: پاسخگویی 19 مرکز فعال اورژانس اجتماعی استان در
این مدت به عهده مرکز مشهد بوده است همچنین پیامک‌های وزارت
بهداشت در این حوزه به 123 گزارش شده است.
مروی افزود: در 4 ماهه ایام شیوع کرونا، 1932 مورد کودک آزاری
گزارش شده است که نسبت به مدت مشابه سال قبل 7/7 برابر افزایش
داشته است. همچنین در این مدت همسرآزاری 15 برابر،
سالمندآزاری 5 برابر و معلول‌آزاری 16 برابر افزایش داشته است.
رئیس سازمان بهزیستی مشهد گفت: در این مدت افکار و اقدام به
خودکشی نسبت به مدت مشابه سال قبل 44 درصد کاهش داشته است.
افزایش 25 برابری اختلافات حاد خانوادگی
وی در خصوص آمار بالای اختلافات حاد خانوادگی، بیان کرد: در
این مدت تعداد 5240 مورد اختلافات حاد خانوادگی گزارش شده