32262
فدراسیون شطرنج فعالیت می کند تصمیم گرفت اولین نفری باشد که
کاندیدا می‌شود.
محسن سمیع‌زادهسرپرست دبیری فدراسیون در گفت و گو با ایسنا،
در باره تعدا افرادی که برای حضور و شرکت در انتخابات پیش روی
فدراسیون شرکت کرده‌اند، گفت: تاکنون دو نفر به نام های شادی
پریدر و احمد گواری ثبت نام خود را تکمیل کرده اند.
او افزود: متقاضیانی که دارای شرایط هستند،می‌توانندتاساعت 15
فردا (چهارشنبه) مورخ بیست و یکم خردادماه تشریف آوردهو ثبت
نام خود را تکمیل کنند.
سمیع زاده در پاسخ به اینکه آیا نفرات بیشتری هم در انتخابات شرکت
می کنند؟ پاسخ داد: قاعده این است که روز آخر چند نفری برای ثبت نام
خواهند آمد و به نظر می رسدچند نفری برای ثبت نام حضور پیدا کنند.
حتی اشخاصی فرم مربوط به ثبت نام را گرفته و قرار شد که برای ثبت نام
بیایند و فکر می کنم که چند نفری به این لیست اضافه شوند.