513
پیروزی نهضت و انقلاب اسلامی که نقش بارزی را در کنار امام راحل
داشتند، هدف اصلی برگزاری آیین نکوداشت سالگرد شهادت آیت
اللهمدنی است.
وی اظهار کرد: برای برگزاری حضوری این برنامه در 20 شهریور سال
آینده برنامه ریزی می‌کنیم.
ولی‌زاده در خاتمه از رونمایی از تندیس آیت الله شهید مدنی طی این
آیین نکوداشت خبر داد و متذکر شد: این تندیس در محل مناسبی در
دانشگاه شهید مدنی نصب خواهد شد.
بر اساس این گزارش، در ادامه‌ بیانیه‌ی مشترک مراسم هم توسط
حجت‌الاسلام شربیانی، دبیر آیین نکوداشت سالگرد شهادت آیت
الله شهید مدنی و عضو هیات علمی دانشگاه هنر اسلامی تبریز قرائت شد.
آغاز اجرای 4 پروژه مرمت بناهای تاریخی در کرمانشاه 
امید قادری در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به شروع تعدادی از پروژه های
مرمتی بناهای تاریخی استان با مساعد شدن شرایط جوی، اظهار کرد:
در این راستا برای چهار پروژه مرمتی نقش برجسته ثلاث باباجانی،
مرمت و ساماندهی پل چهر هرسین، نورپردازی و پاکسازی تاق گرا و
مرمت مسجد حاج شهبازخان با پیمانکاران تفاهم نامه انعقاد کردیم.
وی از آغاز عملیات اجرایی این پروژه ها هم خبر داد و افزود: میزان
اعتبار در نظر گرفته شده برای مرمت این چهار پروژه سه میلیارد و 500