27235
واکنش وزیر دفاع به تلاش آمریکا برای تمدید تحریم تسلیحاتی ایران
به گزارش ایسنا، امیر سرتیپ امیر حاتمی امروز در جلسه اقتصاد
مقاومتی استان زنجان با اشاره به این‌که درخواست‌های ارائه شده
مسئولان استانی پیگیری خواهد شد و شاهد به ثمر نشستن تلاش‌ها
خواهیم بود اظهار داشت: انسجام، همدلی و همراهی موجود در استان
زنجان بین مردم و مسئولان جای خرسندی دارد.
وی افزود: در ارتباط با چند موضوع، کشور و استان زنجان عملکرد
خوبی داشته‌اند که یکی از آن‌ها موضوع کرونا بود، با این حال
اقدامات علمی و پژوهشی مناسبی در موضوع کرونا در این استان
انجام گرفت و با وجود نداشتن زیر ساخت‌های مناسب درمانی در
استان، تلاش مضاعفی در حوزه درمان انجام شد و باید موضوع ضعف
زیرساخت‌ها پیگیری شود.
وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح با اشاره به این‌که در حوزه ماه
محرم و عزاداری شهدای کربلا و حضرت اباعبدالحسین (ع) نیز
زنجانی‌ها خوش درخشیدند گفت: زنجان با وجود داشتن حسینیه
اعظم، زیننبیه اعظم نامدار است و اظهار ارادت بزرگی را از خود نشان
می‌دهند بسیاری‌ها نگاهشان به استان بود و با تلاش‌های انجام شده باز
هم نمونه دیگری با کمک مؤمنانه بزرگ ساماندهی شد. اما جا دارد این
موضوع مورد پیگیری قرار گیرد زیرا الگوی جدیدی از کار انجام