28414
افرادی که به طور غیرعمد مرتکب جرمی شده و شاکی دارند، از بهترین
اعمال بوده، نزد خداوند باریتعالی بدون اجر نمانده، موجب گره
گشایی عظیمی در زندگی شخص نیکوکار خواهد شد. براساس این
گزارش، شماره کارت‌های 6037991899675916 نزد بانک
ملی و 5859837000095519 نزد بانک تجارت آماده دریافت
این هدایا است. همچنین شماره تماس 88861870 نمایندگی ستاد
دیه استان تهران آماده پاسخگویی به سوالات نیکوکاران روزه دار
می باشد.
پرداخت بیش از 100 میلیارد تومان تسهیلات در لرستان
علی آشتاب در جلسه کارگروه اشتغال و سرمایه‌گذاری لرستان که
امروز 22 شهریورماه برگزار شد، سهم لرستان را از تسهیلات حمایتی
آسیب‌دیده از کرونا را 696 میلیارد تومان عنوان کرد و افزود: با
هماهنگی‌های صورت گرفته با بانک‌ها و دستگاه‌های اجرای روند
پرداخت شتاب بیشتری گرفته که تاکنون 26 هزار و 140 پرونده با
مبلغ 259 میلیارد تومان اعتبار و اشتغال 32 هزار و 409 نفر برای
دریافت تسهیلات کرولا به بانک‌های عامل استان معرفی‌شده‌اند.
وی با اشاره به تسهیلات پرداخت شده به متقاضیان و کسب کارهای
آسیب‌دیده از کرونا، اظهار کرد: از تعداد معرفی شدگان این طرح‌ها
به بانک‌های عامل تاکنون مبلغ 111 میلیارد تومان به 13 هزار 9 پرونده با