26607
این در حالی است که طالبان در واکنش به این بیانیه گفت درباره این
موضوع تحقیق می‌کند.
در حالی که طالبان با دولت کابل در دوحه برای دستیابی به یک توافق
صلح مذاکره می‌کند، آمریکا قرار است طبق توافق امضا شده با طالبان و
مشروط به ضمانت‌های امنیتی، نیروهای خود را تا مه سال 2021
میلادی از افغانستان خارج کند.
هنوز مشخص نیست دولت جدید آمریکا به رهبری جو بایدن، رئیس
جمهور منتخب این کشور با این توافق چگونه برخورد می‌کند اما اکثر
تحلیل‌گران انتظار دارند آمریکا به پایبندی به این توافق ادامه دهد.
ناظران سازمان ملل در گزارشی که در ژوئن سال جاری میلادی منتشر
شد گفته بودند که طالبان به حفظ روابط با القاعده ادامه می‌دهد.
هلاکت 4 سرکرده ارشد داعش در سامرا
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، تیم رسانه‌ای امنیتی عراق با صدور
بیانیه‌ای اعلام کرد، نیروهای مشترک تیپ تکاور فرماندهی عملیات
سامرا و سرایا السلام از طریق کمینی مستحکم در منطقه «الفرحاتیه»
واقع در شهرستان سامرا در استان صلاح الدین واقع در شمال این
کشور، چهار تن از مهمترین سرکرده‌های گروه تروریستی داعش را
از پای درآوردند.
ارتش عراق اخیرا عملیات های نظامی علیه بقایای گروه تروریستی