27286
واگذاری 30 معدنسرچهان فارس به سرمایه‌گذاران
ابراهیم رحیمی سه‌شنبه 23 دی در جمع خبرنگارانگفت: خوشبختانه
واگذاری معادن در سرچهان نسبت به گذشته افزایش قابل توجهی
داشته است.
او همچنین بر لزوم تهیه نقشه معادن در این شهرستان برای افزایش زمینه
افزایش فعالیت سرمایه گذاران تاکید و خاطرنشان کرد که بستر
مناسبی برای جذب سرمایه‌گذاران در این شهرستان فراهم شده است.
فرماندار سرچهان ادامه داد: این شهرستان با توجه به موقعیت
جغرافیایی که در آن واقع شده به استان‌هایی مانند استان یزد و اصفهان
نزدیک بوده و می‌تواند محل مناسبی برای ایجاد کارخانجات تولید
ارزش افزوده در حوزه معدن و کشاورزی باشد.
او با بیان اینکه این شهرستان با ویژگی‌های منحصر به فرد طبیعی و
مزیت‌های اقتصادی آماده جذب سرمایه گذاران در تمام حوزه‌ها
است، افزود: این شهرستان علاوه بر داشتن مزیت اقتصادی در حوزه
معدن در سایر حوزه‌ها نیز دارای ویژگی‌های منحصر به فرد طبیعی و
اقتصادی است که می‌تواند محل مناسبی برای سرمایه‌گذاری سرمایه
گذاران اقتصادی باشد.
به گفته فرماندار سرچهان، علاوه بر حوزه معدن، این شهرستان در حوزه
کشاورزی نیز دارای مزیت نسبی نسبت به سایر شهرستانهاست به