17349
به گزارش ایسنا، رحمانی تاکید کرد: روند ساخت و سازها تا پیش از
آغاز فصل سرما باید به پایان برسد.
ساخت و سازهای غیرمجاز در کلانشهر تبریز با سامانه‌های مانیتورینگ
رصد می‌شود
محمدرضا قربانیان تبریزی در نشست تخصصی بررسی راهکارهای
لازم جهت پیشگیری از ساخت و سازهای غیرمجاز که با حضور
تعدادی از اعضای شورای اسلامی شهر و جمعی از مدیران شهری برگزار
شد، گفت: با توجه به این‌که شهرداری منطقه9 جزو مناطق مستعد برای
ساخت و سازهای غیر مجاز بوده و مقابله با تخلفات مذکور در رأس امور
این منطقه قرار دارد، این سامانه به صورت پایلوت در این منطقه راه
اندازی شد.
وی افزود: رصد آنلاین تخلفات و ساخت و سازهای غیر مجاز در سطح
این حوزه، با استفاده از انواع دوربینهای ثابت و سیار در حال انجام
است.
وی با بیان این‌که این سامانه با بهره گیری از نرم افزارهای مبتنی بر وب
فعالیت خواهد کرد، اظهار کرد: پیشگیری و مقابله با ساخت و سازهای
غیر مجاز یکی از اولویتهای اساسی معاونت خدمات شهری برای
صیانت از حریم و محدوده شهرتبریز است که بر این اساس درصدد
هستیم تااین سیستم در سایر مناطق شهرداری تبریز نیز در حداقل زمانو