27341
گسترده، اطلاع‌رسانی کند.
مدرس خیابانی در بخش دیگری از سخنان خود به راه‌اندازی کمیته
اقدام صادراتی در سازمان توسعه تجارت ایران خبر داد و خاطرنشان
کرد: این کمیته با حضور اتاق‌های بازرگانی، اصناف و تعاون فعالیت
خواهد کرد و در قالب آن، قرار است که مشکلات پیش روی
صادرکنندگان به صورت مورد به مورد بررسی شده و حل و فصل کند.
نقش‌آفرینی استان‌های مرزی در افزایش صادرات غیرنفتی
وی با اشاره به نقش‌آفرینی جدی سازمان‌های صنعت، معدن و تجارت
استان‌های مرزی در عرصه صادرات غیرنفتی گفت: با توجه به اینکه بیش
از 60 درصد صادرات کشور به کشورهای همسایه صورت می‌گیرد،
برای رونق صادرات باید استان‌های مرزی نقش خود را به صورت
جدی ایفا کنند؛ به خصوص اینکه حل مسائل تجاری کشور در سطح
استانی و اقلیم مرزی، بسیار راحت تر از پیگیری از طریق دولت‌های
مرکزی است؛ ضمن اینکه استان‌های مرزی نباید در حوزه صادرات
کوتاه بیایند و باید دائم تلاش کنند تا موضوع صادرات در سطح
استان، ‌داغ نگاه داشته شده و مورد پیگیری قرار گیرد.
مدرس خیابانی ارز حاصل از صادرات را تامین کننده نیازهای ارزی
مواد اولیه کارخانجات کشور دانست و گفت: اگر صادرات صورت
نگیرد، اصل تولید دچار ایراد خواهد شد؛ ضمن اینکه سازمان توسعه