29219
حکومت توصیه‌های پزشکی را رعایت کنند تا بحران کنترل شود.
وی در این باره افزود: سازمان نظام پزشکی به عنوان یک نهاد مدنی که در
ارتباط با مردم، دولت و پزشکان است باید در این زمینه فعالیت خود را
انجام دهد. از ابتدای شیوع بیماری بیشتر تاکیدات بر آموزش مسائل
بهداشتی به مردم بود که در این زمینه این سازمان توانست نقش مناسبی
ایفا کند. فاصله گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک و دستکش،
شست‌وشوی دستها و ... از نکات حائز اهمیت است که برای تامین این
موارد در اقشار محروم و کمتر برخوردار دولت نیز باید فعالیت
جدی‌تری داشته باشد.
وی افزود: جبران برخی سرمایه‌ها زمان‌بر است که در راس این
موضوع جایگزینی پزشکان و متخصصان است. ما می‌توانیم با
کاهش بار بیماری به حفظ این جامعه کمک کنیم. در این زمینه برخورد
راحت‌تر با دستیاران پزشکی می‌تواند موثر باشد. پرستاران نیز جزو
مظلوم‌ترین‌های کادر درمانی هستند. در زمینه تامین ملزومات و
امکانات بهداشتی برای کادر درمانی موضوعی وابسته به امکانات
مالی دولت و نهادهای مدنی پیش رویمان قرار دارد؛ هر چندکه در این
زمینه علیرغم آن که نهادهای مردمی هنوز به طور جدی مورد توجه
قرار نمی‌گیرند، اما می‌توان بر کمک آنها حساب کرد.
پیشنهاد تشکیل موزه شهدای سلامت