16747
طی این مدت به هیچ عنوان نباید با دستکش به سر و صورت خود دست
بزنند و باید پایان روز، دستکش‌ها را به داخل برگردانده و داخل
سطل‌های زباله بریزند و پس از آن باید دست‌های خود را بامحلول
مناسب ضدعفونی کرده و داخل خودرو و بویژه فرمان خودرو و محل
قرار گیری پول‌ها را نیز گندزدایی کنند.
وی همچنین به رانندگان تاکسی و اتوبوس توصیه کرد: ظرف
مخصوصی برای جمع آوری پول مسافران در نظر گرفته و از قرار دادن
پول در نقاط مختلف خودرو و بویژه روی داشبورد و ... خودداری
کنند.
این کارشناس بهداشت محیط در خصوص نحوه جابجایی پول نیز
اظهار کرد: افراد نباید پول‌ها را داخل کیف پول قرار دهند، چرا که
علاوه بر آلوده کردن محیط کیف پول، کارت‌ها و وسایل دیگر داخل
آن را نیز آلوده می‌کند.
وی افزود: بهترین راهکار این است که یک پلاستیک(نایلون) داخل
کیف قرار داده و پول‌ها را داخل آن بیندازند و اگر نایلون همراه
نداشتند بهتر است با همان دستکشی که پول را می‌گیرند، دستکش را
برگردانده و پول را داخل آن قرار دهند تا زمانی که بتوانند نایلون تهیه
کنند.
ذائبی تصریح کرد: بهتر است افراد پول‌های خود را حداقل یک هفته در