11921
یافت.
رحمانی تاکید کرد: سال 1398 اقدامات خوبی در حوزه توسعه
تجارت خارجی کشور انجام شد و یکی از دلایل پایین نیامدن میزان
صادرات، همکاری خوب بین وزارت صمت و وزارت اقتصاد و
دارایی و به خصوص گمرکات کشور بوده است.
وی گفت: یکی از مواردی که امسال می تواند به توسعه امور در حوزه
تجارت خارجی کمک کند، شفافیت در حوزه انبارداری در
گمرکات و دیگری رسوبات کالا در گمرکات است که باید در این
خصوص اقدامات مناسب‌تری انجام شود.
رحمانی افزود: گمرک جمهوری اسلامی روی توسعه سامانه ها عملکرد
قابل قبولی داشته، با این حال مسئولیت کلی این سامانه ها در چارچوب
سامانه جامع تجارت با وزارت صمت است.
وی اضافه کرد: با راه اندازی سامانه جامع تجارت و سامانه جامع
انبارها، تاکنون بیش از 538 هزار انبار در کشور شناسایی و ثبت شده
است و تلاش می‌کنیم در چارچوب عملکرد سامانه جامع تجارت، از
مبدا ورود و یا تولید تا مرحله عرضه به مشتری، کالا را رصد و ردگیری
‌کنیم.
وزیر صنعت، معدن و تجارت تصریح کرد: در فضای تعاملی بسیاری از
موارد و مشکلات بین بخشی قابل حل و تفاهم است و هدف ما این است که