17701
سخنگوی حزب اسلامی کار: بازگشت بایدن به برجام باید بدون
پیش‌شرط باشد
محمد نیشابوری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: بخشی مهمی از
مشکلاتی که بین ایران و امریکا وجود دارد استراتژیکی استو ریشه در
تاریخ دارد؛ پس به راحتی نمی شود توقع داشت با تغیر دولت امریکا این
مشکلات ساختاری برطرف شود.
وی گفت: کودتاهای تاریخی، حمایت های بی‌دلیل از برخی
حکمرانان منطقه ای، نقشش در سقوط دولت مصدق، رویکردش در
حکومت پهلوی مقابل خواست‌های مردم، اتفاقات سال های
آغازین انقلاب، حمایت های خاصش از حکام عرب مخالف ایران،
حمایتش از صدام در جنگ تحمیلی و حمایت‌های همیشگی‌اش از
رژیم صهیونیستی از جمله سوابق تاریخی آمریکا علیه ایراناست که
ملت ایران و جمهوری اسلامی نسبت به آن حساسیت های خاصی دارند.
سخنگوی حزب اسلامی کار گفت: نمی شود با جا به جایی یک دولت این
دیوار بی اعتمادی بین ما و آن ها فرو بریزداین یک برداشت پوپولیستی و
خوش بینانه از یک رابطه بین المللی است .
وی گفت: برجام را که شخص اوباما و جان کری امضا نکردند، بلکه به
عنوان نمایندگان حاکمیت خود در این توافق بین‌المللی حضور
داشتند؛ حالا هم اولین خواسته 1+4 بازگشت امریکا به این توافق است.