4236
45 درصد، کهگیلویه با 20 درصد، چرام با 12 درصد و مابقی مربوط به
شهرستان های گچساران، بهمئی، دنا، لنده و باشت بوده اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج بیان کرد: هم اکنون در سطح استان
کهگیلویه و بویراحمد وضعست رعایت پروتکل های بهداشتی 70
درصد است و در صورتی که این میزان به 90 درصد نرسد وضعیت
کرونایی استان بدتر خواهد شد و در ادامه با افزایش مبتلایان و فوتی
های کرونایی مواجه خواهیم شد.
افزایش فوتی‌های کرونا در آذربایجان شرقی در 24 ساعت گذشته
عباسعلی درستی در گفت‌وگو با خبرنگاران با بیان این مطلب اظهار کرد:
متاسفانه امروز، یکشنبه بیستم مهر ماه نیز آمار فوتی‌های ناشی از کرونا
در آذربایجان شرقی بالا بود.
وی اضافه کرد: افزایش تعداد فوتی‌ها از 18 نفر در روز گذشته به 26 نفر
طیامروز، از روند افزایشی بیماری خبر می‌دهد؛ خوشبختانه تعداد
موارد جدید بیماری کاهش یافته است، امیدواریمهمراهی مردم،
ادامه پیدا کند.
وی گفت: روز گذشته، تعداد موارد جدید بیماری، 210 نفر بود که
امروز به 197 نفر رسیده است، درحالیکه در روزهای گذشته بالاتر از
300 تا 400 نفر بود.
به گزارش ایسنا، درستی در خاتمه خاطرنشان کرد: امیدواریم با ادامه