8941
سالهای اخیر آن چنان فراگیر شده که حتی مردم با فاصله گیری از
روشهای سنتی در اقدام ارزشمند و خداپسندانه نذورات و احسان
خود را به جای شام و ناهارهای زاید به نیازمندان واقعی و مردم بی
بضاعت اختصاص میدهند.
به نقل از روابط عمومی دادگستری کل آذربایجان شرقی، انجمن
خیریه فرزندان رحمت به عنوان یک سازمان مردم نهاد در سال 1377 با
هدف نگهداری از کودکان بی سرپرستبد سرپرست به صورت
تخصصی تأسیس شده و هم اکنون در آن بیش از 60 کودک و نوجوان به
صورت شبانه روزی نگهداری میشود.
این مرکز هم‌چنین بیش از 300 خانوار را به صورت مددجو و یا مادر
سرپرست را تحت پوشش دارد و در کمک به آزادی زندانیان زیر 18 با
کانون اصلاح و تربیت زندان تبریز و نیز اشتغال آنان بعد از آزادی
همکاری میکند.
تاکید دستگاه مبارزه با تروریسم عراق برای دفاع از خاک، ملت و نظام
عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از موازین نیوز، طالب شغاتی، رئیس دستگاه
مبارزه با تروریسم در بیانیه‌ای به مصطفی الکاظمی، نخست وزیر و
فرمانده کل نیروهای مسلح عراق به مناسبت تصدی این پست، تبریک
گفت و برای او آرزوی موفقیت در برنامه‌های دولتی‌ وی و مدیریت