25106
نتانیاهو در ادامه گفت: من به این واکسن اطمینان دارم و مشتاقانه منتظر
دریافت مجوزهای لازم در چند روز آینده هستم و می‌خواهم
شهروندان اسرائیلی واکسن را دریافت کنند و به همین منظور قصد
دارم در اسرائیل اولین شهروندی باشم که این واکسن را دریافت
می‌کند.
نتانیاهو: چهره اسرائیل و خاورمیانه را تغییر می‌دهیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی در سخنانی در جریان جلسه کنست
(پارلمان این رژیم) اظهار کرد: من نخست‌وزیر همه شهروندان
اسرائیلی هستم و عرب‌ها نیز شهروند ما بوده و مانند دیگر شهروندان
مستحق خدماتاساسی هستند.
وی ضمن تحسین موفقیت همکاری میان عرب‌ها و یهودیان ساکن
اراضی اشغالی در زمینه مهار موج نخست کرونا، افزود: با آغاز
همکاری میان یهودیان و عرب‌ها چهره اسرائیل و خاورمیانه را تغییر
خواهیم داد.
نتانیاهو ادامه داد: همکاری میان یهودیان و عرب‌ها منجر به کاهش
شیب نمودار شیوع کرونا در اسرائیل شد.
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی در ادامه تأکید کرد که وی به همراه
رهبران جهان و در میان آنها رهبران کشورهای عربی برای دستیابی به