30167
منطقه 21طرح شهید حاج قاسم سلیمانی، ناحیه مقاومت بسیج میثم
تمار، با اشاره تحقق منویات مقام معظم رهبری و به کارگیری روشی
موثر در ردیابی موارد جدید ابتلا، در قالب اجرای این طرح اجتماعی و
محله محور، اظهار کرد: این خدمت پیوسته و مستمر طی این دوماه،
تجلی اراده بلند تمامی دست اندرکاران طرح حاج قاسم سلیمانی است.
وی ادامه داد: مهمترین دستاورد این طرح ملی به خصوص در استان
تهران، همگرایی و تعامل سازنده نهادهای مدیریتی، سیاسی،
انتظامی و بهداشتی است. همه عزیزان در این طرح با تقابلی ستودنی در
راه اهداف ملی گام بر می دارند و امروز شاهد این ممارست تیمی
ارزشمند هستیم.
زالی تبلور همگرایی جمعی در ذیل طرح سردار حاج قاسم سلیمانی، در
طول چند سال اخیر را بی سابقه دانست و گفت: در منطقه 21نیز همچون
سایر مناطق استان، همگرایی بی بدیلی را میان سازمان آموزش و
پرورش منطقه، بسیج، هلال احمر، نیروی انتظامی و شبکه بهداشت
شاهد هستیم. البته نکته قابل تقدیر پوشش صد درصدی جمعیت این
منطقه در قالب این طرح محله محور است.
فرمانده ستاد عملیات مدیریت بیماری کرونا در تهران، کاهش
چشمگیر آمار مرگ و میر و ابتلا در کشور و به ویژه در پایتخت طی دو ماه
اخیر را رهین و وام دار اجرای طرح سردار حاج قاسم سلیمانی اعلام کرد