11671
کردیم و با این امکانات کم و دلگرمی کم مسئولان، به جای تولید یک
قطعه، یک ماشین تولید کرده‌ایم. 70 درصد این ماشین بومی خوزستان
است. پس از راه‌اندازی سوله‌ها، قطعات یدکی و موتوری نیز تولید
خواهیم کرد.
سبحه با اشاره به مصرف‌کننده بودن کشورهای همجوار، بیان کرد:
پس از بهره‌برداری و تامین نیازهای خوزستان، می‌توانیم در آینده به
بازار حاشیه خلیج فارس صادرات داشته باشیم.
مدیرعامل شهر خودرو خلیج فارس اهواز عنوان کرد: صنعتگران
آمادگی تولید هر نوع قطعات یدکی خودرو را دارند و هیچ
محدودیتی در این زمینه وجود ندارد.
وی بیان کرد: از مسئولان می‌خواهیم حمایت کنند تا در اجرای کار
سنگ‌اندازی نشود و دست افراد سودجویی که حس می‌کنند
راه‌اندازی این پروژه به منافع آن‌ها آسیب وارد می‌کند را کوتاه
کنند. اکنون با تغییراتی که در قوه قضاییه ایجاد شده در این زمینه بسیار
امیدوار هستیم.
تولید نشای آویشن شیرازی برای اولین بار در کشور
حسین زینلی شنبه 20 دی در حاشیه سفر به استان فارس، در جمع
خبرنگاران از استقبال شدید ایرانیان و شهروندان ساکن کشورهای
حاشیه خلیج فارس از آویشن شیرازی، خبر داد و گفت: این گیاه