7150
و استان زنجان طیهفت ماهه امسال رتبه 12 واردات را در کشور دارد.
برخورد قطار با عابر پیاده حادثه آفرید
زکریا اشکپور در گفت‌وگو با ایسنا از مصدومیت شدید یک مرد در اثر
برخورد با قطار در بهشهر خبر داد.
وی افزود: در ساعت 5:38 صبح امروز دوشنبه 23 تیرماه ، خبر این
حادثه به مرکز پیام اورژانس شرق استان مازندران اعلام شد.
سخنگوی اورژانس مازندران خاطرنشان‌کرد: این حادثه
درشهرستان بهشهر روستای شاهکله اتفاق افتاد،پس ازاعلام این
حادثه بلافاصله آمبولانس پایگاه اورژانس خلیل شهر به محل حادثه
اعزام شد.
اشکپور افزود: در این حادثه آقایی با هویت مجهول در اثر برخورد
قطار با وی دچار مصدومیت شدید شد که توسط تیم اعزامی اورژانس
پس از انجام اقدامات درمانی اولیه پیش بیمارستانی به بیمارستان
خاتم الانبیا (ص) بهشهر منتقل شد.
وی گفت: بر اساس آخرین گزارش‌ها حال این مصدوم وخیم اعلام شده
است.
برخورد منابع طبیعی با چرای غیرمجاز دام در مراتع البرز
سرهنگ فرامرز نیکزاد در گفت وگو با ایسنا با اشاره به پیگیری جهت
جلوگیری از چرای دام‌های غیر مجاز در مراتع استان اظهار کرد: از