11249
مشتریان دارد، بنابراین بانک مرکزی و شبکه بانکی با اعتقاد به این مهم از
هموطنان و دریافت کنندگان خدمات شبکه بانکی درخواست می
شود به منظور تسهیل در ارایه خدمات بهتر در زمینه چک از هم اکنون از
بستر طراحی شده بهره برند و در فرصت باقیمانده تا زمان الزامی شدن
ثبت چک، به صورت اختیاری فرآیند مربوطه را انجام دهند تا در
صورت وجود هر گونه مشکل یا ابهام، نسبت به رفع و پاسخگویی آنها
اقدام شود.
همچنین بانک مرکزی اعلام کرده تا اطلاع ثانوی ثبت چک‌ها در این
سامانه به صورت اختیاری بوده و کماکان چک‌ها طبق روال سابق در
شبکه بانکی کشور کارسازی میشوند و تغییری در این زمینه انجام
نگرفته است.
لازم به ذکر است، با انتشار دسته چک ها با ظاهر و مندرجات جدید در سال
آتی، ثبت چک در سامانه صیاد اجباری خواهد شد.
توزیع کره وارداتی با نرخ قدیم تا پایان شهریور
به گزارش ایسنا، چند روزی است که کره در بازار کمیاب شده است و هر
100گرم کره که با قیمت حدود 4000 تومان در بازار عرضه می شد، در
برخی فروشگاه ها تا دو برابر قیمت یعنی حدود 8000 تومان هم عرضه
شده است.
در همین رابطه انجمن فرآورده های صنایع لبنی اعلام کرده با وجود