3629
کوردوبای اسپانیا را مخاطب قرار داده و گفته است: ما با تکیه بر منابع
داخلی خود یاد گرفته ایم که چگونه بر تهدیدها غلبه کنیم. دکتر عزیزی
در ادامه از ضرورت رفع تحریم ها علیه ایران در دوره بحران ویروس
کرونا سخن می گوید.
دکتر نصیری قیداری رییس دانشگاه شهید بهشتی و دکتر سلیمی،
رییس دانشگاه علامه طباطبایی نیز با ارسال نامه های جداگانه برای
روسای دانشگاه های مهم دنیا آنان را برای همراهی جامعه علمی با مردم
محروم کشورهای مختلف دنیا و ظلم های مضاعفی که بر گروهی از آنان
جاری است، فراخواندند و آمادگی دانشگاه خود را برای همکاری
علمی بین المللی در مبارزه با چالش کرونا و اثرات اجتماعی و روانی آن
اعلام کردند.