15229
استفاده از ماسک بوده ایم.
وی افزود: بازدیدها از مرکز شهر و حاشیه آن گویای رعایت پروتکل
ها از سوی مردم است و 85 درصد رعایت کنندگان پروتکل ها در واقع
از مسئولان می خواهند که نسبت به 15 درصد متخلف برخورد قانونی
داشته باشند که این روال در حال طی شدن است.
فرماندار اراک تصریح کرد: انتظار داریم مراجع مرتبط در اجرای
مصوبات و کاهش مبتلایان و مرگ و میر در کنار دانشگاه علوم پزشکی
باشند.
وی با بیان اینکه در اراک سازمان ها، ادارات و نهاد ها پروتکل ها را
رعایت می کنند و گزارشات کمی مبنی بر عدم رعایت وجود دارد،
گفت: آنچه نگران کننده است، موضوع تجمعات است، تجمعات
رسمی کنترل شده است، اما تجمعات غیررسمی مانند عروسی ها را
شاهدیم و اینکه چه هدفی را دنبال می کنند مشخص نیست.
بختیاری با بیان اینکه با برگزاری این مراسم ها افراد در معذوریت
اخلاقی جهت شرکت قرار می گیرند، افزود: در واقع برگزار
کنندگان این مراسم ها کار غیر انسانی انجام می دهند، متاسفانه امروز
بستری ها در مراکز درمانی به صورت خانوادگی است و هرچه ارتباط با
ناقل بیشتر باشد شدت بیماری افزایش می یابد.
وی با اشاره به دورهمی های خانوادگی تصریح کرد: دورهمی ها