27269
احیای آن‌ها موجب تقویت زیرساخت‌های گردشگری شده و به رونق
این حوزه می‌انجامد که در این راستا پیرو جلسه مشترک با وزیر میراث
فرهنگی، واگذاری سه بنای تاریخی؛ کاروانسرای گویجه بل و
جانانلو و همین‌طور خانه ناصح زاده به بخش خصوصی به تصویب
رسید. وی با اشاره به اینکه واگذاری این بناها با همکاری صندوق احیا و
بهره‌برداری از اماکن تاریخی انجام می‌شود، گفت: بخشی از این هدف
به حفظ گذرگاه‌ها و کاروانسراها اختصاص دارد و کاروانسرای
گویجه بل و جانانلو که در مسیر شمالی گردشگری آذربایجان شرقی
واقع شده‌اند فرصتی مناسب برای تقویت گردشگری این منطقه فراهم
می‌کنند. به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری
و صنایع دستی استان، وی اظهار کرد: با واگذاری بناهای مذکور با
کاربری گردشگری، اقامتی و فرهنگی برای مدت‌زمان معین به بخش
خصوصی، ضمن ایجاد درآمد و اشتغال‌زایی، زمینه برای حفاظت و
صیانت بهتر از آثار تاریخی فراهم می‌شود.
واگذاری بیش از 1500 زمین مسکونی به ایثارگران آذربایجان غربی
رحیم فعال آذر ظهر امروز 22 مهر در جلسه بررسی اشتغال و مسکن
ایثارگران استان که در سالن جلسات استانداری آذربایجان غربی
برگزار شد، افزود: از سال 92 تاکنون 1000 قطعه زمین مسکونی به
خانواده ایثارگران استان واگذار شده و امروز با امضای تفاهم نامه ای تا