12710
تعاون، کار و رفاه اجتماعی، اظهار کرد: مقام معظم رهبری در سال
جاری جهش تولید را به عنوان نقشه راه مسئولان مطرح کردند که یک
رکن مهم تحقق آن کارگران و کارفرمایان هستند.
وی ادامه داد: رونق و جهش تولید نیازمند تدوین راهبردهای
اثربخش در حوزه کار و اشتغال است.
فرماندار بیان کرد: خوشبختانه شهرستان پیشوا مشکلات حادی در
حوزه کار و تعاون ندارد اما نمی‌توان و نباید از این بخش مهم غفلت کرد.
عباسی اظهار کرد: باید با همدلی و همراهی و بهره‌گیری از همه
ظرفیت‌های شهرستان در جهت پیشبرد سیاست‌های نظام گام
برداریم.
فرماندار شهرستان پیشوا افزود: تعامل مناسب با مجموعه فرمانداری
و سایر ادارات و برنامه‌ریزی صحیح در راستای حفظ و افزایش اشتغال،
بهبود وضعیت و رفع مشکلات جامعه کارگری و توسعه بخش تعاون
باید در اولویت کاری اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی شهرستان
پیشوا باشد.
وی خاطر نشان کرد: صرف وقت، پیگیری مستمر و حضور میدانی
مسئولان اداره تعاون در کارخانجات و فضاهای کارگری اثربخش
بوده و باعث دلگرمی کارگران و کارفرمایان خواهد شد.
نماینده عالی دولت در شهرستان پیشوا بیان کرد: با توجه به نوپایی