22917
نباشد، فرد اندیشه را نشناسد و برایش درونی و ملموس نباشد بی‌حاصل
است که مثلا پست‌مدرن بنویسد یا از روایت‌های وارونه و پیچ در پیچ
بهره ببرد تا حواس مخاطب را از بی‌محتوا بودن اثرش پرت
کند.مخاطب هم خواهد فهمید او حرفی برای گفتن ندارد. اما زمانی
نویسنده می‌گوید من حرف مهمی دارم و فکر می‌کنم اگر آن را در قالب و
فرم شعر سعدی بگویماثرگذاریلازم را برای مخاطب ندارد، پس آن را
در یک فرم جدید با غنای بیشتر و به‌روزشده و با توجه به وقایعی که با آن
مواجه هستیم، بگویم.
نویسنده مجموعه «بردیا و گولاخ‌ها» خاطرنشان کرد: درست است
که موضوعاتی مانند عشق، دوستی و فداکاری چیزهای کلی‌ هستند
که در ذات بشر است و دائما تکرار می‌شود اما اگر یک قالب کافی بود
سعدی و حافظ کفایت می‌کردند و لازم نبود کسی ادبیات تولید کند و
شاعران جدیدی بیایند. اما به تناسب روز، ارتباطات، تکنولوژی و
تعریف مفاهیم فرهنگی، هنرمندان از قالب‌های متفاوت استفاده
می‌کنند که در ذات خود هیچ ایرادی ندارد. اما زمانی که مخاطب
می‌خواند و می‌گوید «خب که چی» یعنی قالب به داستان تحمیل شده و
تکمیل‌کننده‌محتوا نیست. اما زمانی می‌شود که شخصی مانند
موراکامی قصه‌ای را درباره پسر 15ساله‌ای که از خانه بیرون می‌زند و
وارد سفر اودیسه‌وار می‌شود می‌نویسد و «کافکا در کرانه» را به‌وجود