3841
آمریکا برای برخی شهروندان ایرانی گقت: محتوای این پیامک‌ها بی
ارزش است، ولی این اقدام تجاوز به حریم حقوق خصوصی و حقوق
اشخاص و شهروندان ایرانی محسوب می‌شود و نشان می‌دهد که چقدر
سطح فکر آمریکایی‌ها در این زمینه و در نوع تعامل و برخورد با مردم
ایران پیش پا افتاده و پایین است. در ابتدای این نشست خبری سخنگوی
وزارت امور خارجه سالروز بازگشت آزادگان جنگ تحمیلی از
عراق را گرامی داشت. وی همچنین با اشاره به سالروز کودتای 28
مرداد نیز گفت: کودتای 28 مرداد یادآور دخالت آشکار مقامات و
رژیم آمریکا در یک کشور مستقل و سرنگونی دولت مردمی و
دموکرات مرحوم مصدق است و جالب است که این روزها زیاد می
شنویم آمریکایی ها مدعی دخالت ایران در انتخابات این هستند.