15657
فوق‌العاده‌ای در این رابطه ارائه می‌شود.
رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز در رابطه با بخش تعامل با قوای
سه‌گانه گفت: هیات مدیره دوره 31 در ابتدای استقرار، کمیسیون
قوای سه‌گانه را در سه بخش پارلمانی، قوه قضاییه و مجریه تشکیل داده
است.
وی افزود: مشکل اساسی ما در این بخش انسدادی است که در دسترسی ما
به رییس قوه قضاییه به وجود آمده و امکان گفت‌وگوی ما به عنوان یک
بال فرشته عدالت با ایشان مسدود گردیده است.
رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز خاطرنشان کرد: کانون
وکلا در این بخش از قوه قضاییه گله مند است و اگر قرار باشد حلقه‌ای دور
رییس قوه قضاییه را بگیرد که صدای نهاد وکالت به گوش ایشان نرسد،
در اینصورت بخش اساسی از کار دادرسی که توسط نهاد وکالت انجام
می‌شود، مسدود شده که خواستاریم هر چه زودتر این انسداد را رفع
کنند تا صدای سایر بخش‌ها هم به گوش رییس قوه قضاییه برسد.
وی در پاسخ به سوال در رابطه با آمار احکام انتظامی کانون وکلا گفت:
آمار احکام انتظامی توسط کانون وکلای مرکز زیاد است و به صورت
روزانه می‌باشد.
وی افزود: طی یکسال گذشته بیش از 100 مورد حکم دادگاه انتظامی
داشتیم که خیلی از موارد را تخفیف داده و در خیلی موارد هم حکم برائت