24646
جایگاهی است که آینده در آن شکل می‌گیرد و عرصه‌ای برای
اجتماعی شدن و عرصه‌ای برای تعاملات با همسالان و نقطه به‌یادماندنی
برای انسان‌ها است.
وی ادامه داد: همه باید بیاموزیم که چه طور می‌شود ضمن اینکه بچه‌ها
را از حقوق خودشان محروم نکنیم حق ارتباط و پیوند، حق تعامل با
همسالان، حق حضور در جایگاهی که به تقویت مهارت‌های جمعی
آن‌ها می‌انجامد را ادا کنیم و سلامت آن‌ها را نیز تضمین کنیم.
حاجی میرزایی خاطرنشان کرد: باید مسیر جسمی و روحی دانش
آموزان را هموار کنیم و افراد را برای زندگی در دنیای آینده که
به‌سرعت در حال تغییر و دگرگونی است آماده کنیم.
وی ادامه داد: برای حضور مؤثر دانش‌آموز در آینده، باید به حقوق
خودش آشنا باشد و مهارت‌های موردنیازش را کسب کند تا در آینده
در جامعه دچار مشکل نشود و تعادلش به هم نخورد لذا آموزش تکالیف
دانش‌آموز در جامعه یکی از وظایف ما است.
عضو کابینه تدبیر و امید اذعان کرد: در سال‌های اخیر با تمرکز بر
دختران طرح آموزش حقوق شهروندی را آغاز کردیم لذا تاکنون
730 هزار نفر از دختران این آموزش‌ها را فراگرفته‌اند و بیش از 11 هزار
نفر نیز آموزش‌های خوب زیستن را دریافت کرده‌اند که تقویت
مهارت‌های ارتباطی دختران نیز از سال 92 در حال اجراست که