10667
انجام شود.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان با اشاره به بازدیدهای انجام شده
از سطح شهر، اضافه کرد: این بازدیدها زمانی تاثیرگذار خواهد بود
که به‌طور ملموس شاهد تاثیر آن در روند کاهش بیماری باشیم.
وی با اشارهبه اینکه بازرسی‌های زیادی از سطح شهر توسط ادارات
مختلف انجام می‌شود که باید طبق فرمت تعیین شده باشد، افزود:
نمی‌توانیم سلامت مردم را وجه‌المصالحه یک عده محدودی در شهر
کنیم.
این مسئول با تاکید بر اهتمام جدی مدیران برای مبارزه با کرونا، ادامه
داد: اگر مدیری در حوزه مبارزه با کرونا اهتمام جدی نداشته باشد قطعاً
تذکر دریافت خواهد کرد.
وی با بیاناینکه بازرسی‌ها در سطح استان باید تقویت شده و به‌طور
مستند ارائه شود، یادآور شد: برخورد با متخلفان نیز به‌طور جدی در
دستور کار قرار دارد.
مرادی‌نافچی با تاکید بر اینکه تقویت اطلاع‌رسانی نیز از دیگر
اولویت‌هایی است که باید مورد توجه جدی قرار گیرد، اضافه کرد:
در اطلاع‌رسانی‌ها نباید تنها به نرکز شهر بسنده شود بلکه حاشیه شهر نیز
باید در این امر مورد توجه جدی قرار گیرد.
وی با بیان این مطلب که نظارت بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی در