3539
انجام گرفته در موقعیت کنونی نیز تدبیر و مدیریت کرده و متناسب با
وضعیت پیش آمده به اقدامات توسعه‌ای و خدمت رسانی ادامه دهند.
وی به برنامه‌ریزی برای توسعه بخش‌های مهم عمرانی، صنعتی ،
اقتصادی و اجتماعی، فرهنگی اشاره کرد و گفت: تلاش برای جذب
درصد بالای اعتبارات تخصیص یافته به پروژه های عمرانی از جمله
مهم‌ترین اقداماتی است که تمامی فرمانداران استان باید آن را در نظر
بگیرند.
وی به جذب اعتبارات برای حوزه های مختلف در سفر رئیس جمهوری
به استان اشاره و این اعتبارات را از جمله مزیت‌های سفر هیات دولت به
استان برای تسریع در اجرای پروژه ها دانست.
او با بیان اینکه مسئولیت‌های دولتی، جایگاهی مهم برای گره‌گشایی از
کار مردم است، بر استفاده از این جایگاه در ارائه خدمات به مردم تاکید
کرد.
استاندار اردبیل بیان کرد: مردم اقدامات انجام گرفته و خدمات ارائه
شده را به خوبی تحلیل می‌کنند و در این فرصت باقی مانده از دولت نیز به
ارائه خدمات و تسریع در اجرای پروژه ها ادامه می‌دهیم.
بهنامجو بر شناسایی راهکارهای مقابله با آسیب‌های اجتماعی و
فرهنگی در شهرستان‌ها تاکید کرد و گفت: مشکلات اجتماعی‌،
فرهنگی زنگ خطری برای جامعه است و باید با ریشه‌یابی این مسائل ،