27661
ویروسی خود جان ده ها نفر را به خطر می اندازند!
وی تاکید کرد: به خاطر شرایط خاص استان در کرونا اجتماع بیشتر از
10 نفر ممنوع است.
سلیمانی دشتکی در پایان ضمن تشکر از عموم مردم که با همراهی و
اجرای دستورالعمل های بهداشتی نسبت به قطع زنجیره انتقال بیماری
تلاش می کنند، اظهار کرد: اگر مردم و مسئولان مسئله کرونا را جدی
بگیرند و در اجرای دستورالعمل ها کمک کار هم باشند قطعا بر این
بیماری غلبه پیدا خواهیم کرد.
وی افزود: در اینجا لازم است از مجموعه زحمات و تلاش های صورت
گرفته اعضای ستاد استانی کرونا، مجموعه نیروهای نظامی و انتظامی و
امنیتی و سپاه و بسیج، دستگاه قضا و دادستانی بویژه حوزه بهداشت و
درمان، اصحاب رسانه، کارگروه کرونا و صدا و سیما تشکر می کنم.
«معروف بسطامی» معاون توسعه منابع استاندار ایلام نیز در این جلسه از
ابتلای 450 نفر از کارمندان استان به ویروس کرونا خبر داد و گفت:
106 نفر از این تعداد پرسنل بهداشتی و 113 نفر پرسنل درمانی هستند.
وی با بیان اینکه 472 تخت و 6 هزار و 500 مترمربع فضای
نقاهتگاهیبرای بیماران کرونا در استان مهیا شده است، تصریح کرد:
در شرایط کنونی ماهانه 90 جلسه کارگروه های مختلف در استان به
شکل ویدیوکنفرانس برگزار می شود.