19330
مرکزی سیاست های تعادل ارزی کشور را با بیشترین دقت و شفافیت
اجرا می کند.
رئیس جمهور سیاست کلی دولت را حمایت از بخش خصوصی و
مشارکت فعال بازرگانان و تولید کنندگان برشمرد و تاکید کرد: با
توجه به گزارش ها و ارزیابی مثبت وزارت صمت و بانک مرکزی از
همکاری و فعالیت های سازنده بازرگانان دلسوز و متعهد و دارای
کارنامه روشن اقتصادی، مقررات و ضوابط باید در مسیر حمایت و
تشویق صادرکنندگان و وارد کنندگان باشد و به آن دسته ازکسانی که
رفتار قانونمند داشته و به تعهد خود در چارچوب قانون عمل کرده اند،
تسهیلات تشویقی ارائه دهند.
روحانی در عین حال تصریح کرد: در کنار تشویق و تقویت
صادرکنندگان و وارد کنندگان فعال و متعهد به سیاست های تجاری
کشور، در چارچوب همان ضوابط و سیاست ها گروه اندکی که با
هدف سو استفاده از این شرایط و به قصد سوداگری ارز صادراتی خود را
به چرخه اقتصاد کشور برنمی گردانند مورد پیگرد قانونی قرار می
گیرند و با هماهنگی اتاق بازرگانی فعالیت آنها محدود می شود.
در این جلسه رئیس کل بانک مرکزی مصوبات کمیته بازگشت ارز
صادراتی را جهت تسریع برگشت ارز صادرات ارائه کرد که براساس
آن، صادرکنندگان برای برگشت ارز از تاریخ صدور پروانه