11924
یافت و دستکش پزشکی از تولید روزانه 2 میلیون عدد به حدود 5 میلیون
عدد رسیده است؛ این موضوع در خصوص تولید مایع دستشویی
صابون و شوینده ها که پیش از این با ظرفیت 50 درصدی فعال بودند و هم
اکنون به ظرفیت بالای 80 درصد رسیدند، نیز صدق می کند.
وزیر صمت بیان کرد: در این مدت و برای کنترل دقیق تر حجم تولیدات
و تحویل همه اقلام تولیدی به وزارت بهداشت، در 104 واحد تولید
کننده اقلام و بهداشتی مرتبط با کرونا، بازرس مقیم مستقر کردیم و
تولیدات موجود تحویل وزارت بهداشت می شود و ما در این
خصوص طبق ضوابط این وزارتخانه عمل می‌کنیم.
رحمانی گفت: بعد از شیوع کرونا، علاوه بر اقدامات انجام شده برای
عموم مردم، تعداد کثیری از شرکت‌های بزرگ صنعتی و معدنی ما خط
تولید و تامین اقلام بهداشتی مورد نیاز خود را راه‌اندازی کرده‌اند و به
عنوان نمونه در 2 شرکت بزرگ خودروسازی ما هم اکنون واحدهای
تولید ماسک و یا سایر اقلام بهداشتی نیز فعال است.
وی افزود: یکی از اقدامات ماندگار شرکت های بزرگ صنعتی و
معدنی کشورمان بعد از شیوع کرونا، عمل به مسئولیت های اجتماعی و
جمع‌آوری مبلغی بیش از 136 میلیارد تومان به عنوان کمک بلاعوض
بوده که بخش عمده‌ای از آن برای تامین کالاهای بهداشتی مورد نیاز
کشور صرف شد و تاکنون بیش از 11 میلیون ماسک وارداتی از محل این