25981
کاخ مروارید کرج توضیح داد: با اعتباری که در سال 98 برای کاخ
مروارید کرج تخصیص یافت تنوانستیم دو ویلایی که جزو
ساختمان‌های مدیریتی مجموعه کاخ مروارید بودند را مرمت
کنیم.
وی ادامه داد: عملیات بهسازی و نگهداری فضای سبز این مجموعه نیز بر
اساس تفاهم نامه‌ای که با شهرداری کرج منعقد شده در حال انجام است.
وی توضیح داد: در کنار این موارد، سال گذشته عملیات تخلیه آب و
لایروبی دریاچه این کاخ نیز انجام گرفت و این دریاچه مجدداً
آبگیری شد.
این مسئول توضیح داد: با اعتبارات تخصیص یافته سال گذشته برخی
اقدامات برای تعمیر و بهسازی ادوات و تجهیزاتی که برای آبیاری
فضای سبز مجموعه مورد نیاز است، صورت گرفت.
وی با بیان اینکه اعتباری که سال گذشته برای مرمت سقف کاخ
مروارید از وزارت میراث فرهنگی تقاضا کرده بودیم هنوز تخصیص
نیافته، اظهار کرد: بخشی از این اعتبار مصوب شده ولی به خاطر شیوع
کرونا و ضرورت هزینه کرد دولت برای امور بهداشتی، بخشی از
اعتبارات وزارت میراث فرهنگی برای ارتقای بحض سلامت مردم
هزینه شده است.
دهقان مهرجردی با اشاره به برنامه امسال میراث فرهنگی البرز برای