19525
رنگرزی، جاجیم ‌بافی، فرش بافی و گلیم بافی است که اگرچه با هدف
مصرفی تولید می‌شوند ولی به عنوان کالا در بازارهایی که خریداران
آنها عمدتاً از اقشار روستایی است عرضه می‌شود.
صنایع دستی مدرن تولید ثروت می‌کند
غلامرضا خواجه در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه یک بخش از
گردشگری برای افراد ثروتمند است، عنوان کرد: اگر افراد ثروتمند به
روستاها بروند و از امکانات روستاها استفاده کنند و یا مردم روستا
برای آن‌ها برنامه ایجاد کنند و آنان از مغازه های روستایی خرید کنند،
مشکلی نیست و حتی خیلی هم خوب است، چرا که خیلی از افراد به دنبال
این هستند که افراد ثروتمند را به سمت روستا جذب کنند.
وی با بیان اینکه صنایع دستی مدرن تولید ثروت می‌کند، افزود: این
چرخه نباید همیشه از روستا به شهر باشد که ما مجبور باشیم کلیه وسایل را
از شهر خریداری کنیم و به روستا ببریم. باید افرادی که در شهر هستند به
روستا بیایند و از صنایع دستی، محصولات و فروشگاه های آنجا
خرید کنند؛ چون اقامتگاه های بوم گردی ما، اقامتگاه بوم گردی
نیستند بلکه اقامتگاه های روستایی هستند که نیاز به چنین بازاری
دارند.
این کارشناس خاطرنشان کرد: از نظر من دراقامتگاه روستایی وجهه
اقتصادی نسبت به وجوه فرهنگی، پر رنگ تر است. من اقتصاد را