17635
ساعت و زمان اوقات فراغت برای جامعه هدف مواجه هستیم، اظهار
کرد: با توجه به شرایط و شیوع ویروس کرونا و اهمیت پسا کرونا،
اوقات فراغت نیازمند تعریف جدید است.
وی گفت: اوقات صرفا مختص تابستان نیست و نباید تنها در تابستان
برای آن برنامه ریزی کرد، از طرفیباید این احتمال را در نظر داشت که
شاید این وضع کرونایی تا مهرماه نیز ادامه داشته باشد پس باید برنامه
ریزی ها متناسب با تداوم اوقات فراغت انجام شود.
وی افزود: در این راستا پیشنهاد بنده بر این است که در این دوران با سه
سناریو خوب(امیدوار به اتمام کرونا)، میانه( تداوم کرونا تا اوایل
پاییز) و بد( تداوم طولانی مدت کرونا) پیش برویم.
مدیر امور دانشجویان خارجی دانشگاه آزاد اسلامی اراک بیان کرد:
تراکم مراکز فعال و مناسب در مراکز شهر است و هرچه به سمت حاشیه
برویم ارائه خدمات کاهش می کند و این مهم تاثیر بالایی در میزان
مشارکت جوانان دارد که باید در خصوصاین موضوع نیز تدبیر ویژه
ای اندیشیده شود.
عین القضاتی با بیان اینکه دولت رقیب بسیار بزرگی برای بخش غیر
دولتی است گفت: سایه دولت بر حوزه اوقات فراغت سنگین است و برای
نوین شدن اوقات فراغت باید کنشگران اصلی پا به عرصه بگذارند،
دستگاه دولتی به سبب برخی ساختارها و قوانین از فعالیت نوآورانه