1848
طلایی راه تشخیص بیماری سل ریوی را بسیار ساده و از طریق نمونه
خلط اعلام کرد و افزود: افراد مشکوک باید به مراکز تشخیص و درمان سل
مراجعه کرده و نمونه خلط بدهند. در تمامشهرستان ها مرکز رایگان
تشخیص و درمان بیماری سل داریم و دو مرکز تشخیص و درمان سل در
شهر اصفهان نیز مرکز ملاهادی سبزواری در خیابان فیض و نواب
صفوی در میدان احمدآباد است.
کارشناس برنامه سل و جذام معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی
اصفهان با بیان اینکه در مراکز تشخیص و درمان سل پزشکان و
کارشناسان آموزش دیده در زمینه تشخیص بیماری سل حضور
دارند، توضیح داد: در این مراکز علائم بیمار چک می شود و در صورت
نیاز به آزمایشگاه تشخیص طبی سل ارجاع داده می شود. بعد از نمونه
گیری خلط، اگر بیماری تشخیص داده شد درمان کاملا رایگان است و
دارو در اختیار فرد قرار می گیرد.
وی طول درمان بیماری سل را 6 ماه تا یک سال اعلام و خاطرنشان کرد: در
موارد خاص ممکن است درمان طولانی تر شود، اما مهمترین موضوع
تشخیص زودهنگام بیماری است، به طوری که هرچه زودتر بیماری
تشخیص داده شود درمان راحت تر و نتیجه مطلوب تر خواهد بود.
طلایی سل را بیماری قابل درمان به شرط تشخیص زودهنگام دانست و
افزود: برخی افراد سرفه بیش از دو هفته را به خاطر آلرژی،