15001
دفاع تمام قد سعادتمند از اقدامات مدیریتی‌اش در استقلال
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، احمد سعادتمند در خصوص
اظهارات بی مورد برخی افراد گفت: من نمی‌دانم مبنای این ادعاها
چیست ولی ما در انتخاب، مذاکره و عقد قرارداد با اسپانسرها و کلیه
موارد با هماهنگی هیات مدیره اختیار تام داریم و تا امروز هم هیچ
موردی وجود نداشته که بخواهیم قرارداد ببندیم و اقداماتی مثبت
برای باشگاه انجام دهیم و کسی مانع شود.
او ادامه داد: همه می دانند در چه زمان و موقعیتی به استقلال آمده ام که شاید
کمتر کسی می توانست در این برهه مدیریت باشگاه استقلال با دنیایی از
بدهی‌های ارزی و ریالی و مشکلات حقوقی و فنی بپذیرد. با آگاهی
کامل آمده ام و به تمامی مشکلات واقف هستم. چندین بحران بزرگ را
در کوتاهترین زمان ممکن و در بدترین شرایط اقتصادی و بروز
ویروس کرونا برطرف و حل و فصل کردیم. اقدامات بسیار خوبی را
انجام دادیم و اقدامات بی سابقه ای در دست اجرا و برنامه جامع و کامل سه
ساله داریم و اگر دلسوزان مدعی اجازه دهند مورد به مورد در زمان
خودشان عملیاتی خواهد شد.
سعادتمند افزود: آیا این دلسوزان انتظار دارند که ظرف مدت سه ماه
تمام مشکلات آن هم مشکلاتی چون قراردادهای نجومی بی فایده
کارشناسی نشده که متاسفانه دست نامحرمان هم در آن ها دیده می‌شود