18970
این نکته را لحاظ نکنیم، سرمایه ها را از دست می دهیم؛ افراد پخته نباید
کنار گذاشته شوند.
عضو شورای عالی حوزه های علمیه اظهار داشت: همه ما سوار بر یک
کشتی بوده و به دنبال آن هستیم که این کشتی را به ساحل برسانیم؛ سخن از
ریاست و مرئوسیت نیست و فقط باید به فکر طلاب بود.
عضو خبرگان رهبری ابراز داشت: مجمع نمایندگان طلاب برای این
موضوع راه اندازی شده که طلاب احساس کنند یک پشتیبان و
پناهگاه داشته و مکانی است که آرمان های آنان را دنبال می کند.
آیت الله خاتمی در ادامه به برخی انتظارات از مجمع نمایندگان طلاب
اشاره کرد و گفت: یکی از انتظارات این است که درباره معیشت طلاب،
طرح‌های عملیاتی ارسال کنید؛ برخی پیشنهادات وجود دارد که
عملیاتی نیست.
آیت الله خاتمی ابراز داشت: بنده شهادت می دهم که مقام معظم رهبری و
مراجع عظام تقلید در کنار دغدغه معیشت مردم که با گرانی‌های
افسارگسیخته مواجه شده‌اند، دغدغه معیشت طلاب را هم داشته و به
فکر آنان هستند.
عضو شورای عالی حوزه های علمیه خاطرنشان ساخت: انتظار دیگر از
مجمع نمایندگان طلاب، نظارت اخلاقی، تحصیلی و ... بر طلاب است
تا خروجی های مناسب تری داشته باشیم.