21731
وی ادامه داد: با انجام این رژیم غذایی و کم کردن وزن، تحرک، سرعت و
اجرای تکنیک ها راحت تر شده و امیدوارم با گذشت زمان کیلوهای از
دست رفته را از طریق حجم عضله جبران کنم.
دارنده مدال برنز المپیک تصریح کرد: هنوز سهمیه المپیک را کسب
نکردم و می خواهم با آرامش تمرینات خود را انجام دهم تا بتوانم مجوز
حضور در این رقابت ها را به دست آورم.
وی در پایان خاطرنشان کرد: امیدوارم در مهرماه امکان برگزاری
رقابت های کشتی روسیهفراهم شود تا بتوانم در جو مسابقات قرار
بگیرم.
قهرمان فوتسال جهان به ایران جواب مثبت داده بود
به گزارش ایسنا، تا پیش از شیوع بیکاری کرونا و برگزاری مسابقات
ورزشی در موعد مقرر، برنامه‌ریزی تیم‌های فوتسال جهان برای انجام
بازی‌های تدارکاتی صورت گرفته بود. تیم ملی ایران قصد داشت
پیش از فوتسال قهرمانی آسیا چند بازی دوستانه و پیش از جام جهانی نیز
چند رقابت تدارکاتی مهم را برگزارکند. از مدت‌ها قبل مقرر شده بود
که آرژانتین قهرمان جام جهانی فوتسال در سال 2016 برای انجام دو
بازی دوستانه فروردین امسال به ایران بیاید اما از اواسط دی ماه که بحث
برگزاری این بازی داغ شد اخباری مبنی بر لغو جدال ایران با آرژانتین به
گوش رسید. امروز اما رئیس کمیته فوتسال مدعی شد آرژانتینی‌ها