187
آبگیری 994 آبخوان در فارس/ کنترل تردد عشایر کوچ‌رو
منصور منتصری با بیان اینکه بخش زیادی از پروژه‌های آبخیزداری و
آبخوانداری فارس با اعتبارات صندوق توسعه ملی احداث شده
است، میانگین بارشهای سال آبی جاری را خوب توصیف و
خاطرنشان کرد: این بارش‌ها موجب آبگیری کامل پروژه‌های
آبخیز و آبخوانداری 21 شهرستان استان فارس شده است.
منتصری ادامه داد: با توجه به میزان ورودی و نفوذ آب انجام شده توسط
این بندها و سازه های آبخیزداری، تخمین زده می شود که چیزی
نزدیک به 42 میلیون مترمکعب آب حاصل از سیلاب ها ذخیره شود که
این میزان آبگیری نقش بسزایی در بهبود و تغذیه سفره های آب زیر
زمینی استان ایفا خواهد کرد.
این مقام مسئول بشترین حجم آبگیری را به ترتیب مربوط به
شهرستان‌های مهر، فسا، جهرم و لارستان دانست و گفت: خوشبختانه بر
اساس بازدیدها و نظارت های انجام شدهدر زمان بارش‌ها، هیچ گونه
خسارتی به این طرحها وارد نشده است.
منتصری کنترل سیل و کاهش خسارات سیلاب، تغذیه آبخوان‌ها و
قنوات ، افزایش سطح سفره های آب زیر زمینی ، کاهش حجم رسوب ،
جلوگیری از فرسایش خاک و تخریب اراضی کشاورزی را از مزایای
این پروژه ها عنوان و اضافهکرد: اجرای این پروژه ها در راستای