18202
سمن های زیست محیطی استان مرکزی علیه نیروگاه شازند اعلام جرم
می کنند
حمید اخوان 20 دیماه در جلسه کارگروه طرح جامع کاهش
آلودگی هوا کلانشهر اراک به نمایندگی از سمن های زیست محیطی
استان مرکزی بیان کرد: در ابتدای سال با همکاری بخش دولتی و
خصوصی، شرایط به گونه ای شد که محیط زیست استان اعلام کرد که
اراک پاک ترین شهر کشور بوده است، اما نیروگاه شازند با نوع سوخت
خود، به تنهایی شهر اراک را از لحاظ میزان روزهای آلاینده به آمار سال
گذشته بازگرداند.
وی با اشاره به قانون هوای پاک و گذشت سه سال از تصویب آن، گفت: طبق
ماده 12 قانون هوای پاک، سه تکلیف برای صنعت مشخص شده است.
صنعت باید رفع آلایندگی کند، فرآیند تولید را تغییر دهد و در مرحله
سوم و ادامه آلودگی، تعطیل شود. با گذشت سه سال از این قانون،
نیروگاه حرارتی شازند کدامیک از این سه تکلیف را انجام داده است؟
مدیرکل حفاظت محیط زیست اعلام کند که نیروگاه کدامیک از
اخطارها را مورد توجه قرار داده است؟
اخوان تصریح کرد: سمن های زیست محیطی استان مرکزی نامه اعلام
جرم علیه نیروگاه را براساس ماده 66 قانون آیین دادرسی کیفری تهیه
کرده اند و فردا یا پس فردا ثبت می شود، چراکه از نظر سمن ها، جرم اتفاق