32256
دادسرای تهران در حال رسیدگی است و تحقیقات این پرونده در حال
انجام است و به زودی نظر نهایی قوه قضاییه اعلام خواهد شد.
کاهش نسبی قیمت خودرو شد که از دستاوردهای قوه قضاییه بود
وی در پاسخ به سوالی درباره گرانی خودرو و بازار آشفته این کالا گفت:
این وضعیت نامناسب بوده و باید بگوییم که اولا از سازمان بازرسی کل
کشور تشکر می کنم که ورود موثری برای نقش آفرینی شورای
رقابت برای قیمت گذاری خودرو داشته است. این ایفای نقش در گام
اول باعث کاهش نسبی قیمت خودرو شد که از دستاوردهای قوه
قضاییه بود که با همکاری سایرین به دست آمد. درخصوص
خودروسازان هنوز پرونده جدیدی شکل نگرفته است اما همچنان
موضوع احتکار خودرو در انبارها ادامه دارد.
سخنگوی قوه قضاییه در پاسخ به سوالی در خصوص سخت و زیان آور
بودن شغل قضاوت، گفت: ما هم توقع داریم مجلس و سایر دستگاه‌ها که
توجه ویژه‌ای به این شغل داشته باشند. از طرف دیگر از همکارانم
می‌خواهم که عزت نفس و ایثار خودشان را به این مسایل گره نزنند و این
مسایل را درون خود قوه قضاییه پیگیری کنند. رییس قوه قضاییه
ثابت کرده‌اند که گوش شنوایی برای شنیدن درد دل کارمندان و
قضات خود دارند و بهتر است این موضوع را در خود قوه قضاییه مطرح
کنند. البته ما هم توقع داریم تا سایر دستگاه های متولی به کمک دستگاه