24038
مشکلات اساسی در بحث آسفالت معابر است عنوان کرد: در سه ساله
گذشته حدود 46 کیلومتر ترانشه در ناحیه غرب و در سال جاری نیز
حدود 5 کیلومتر از این ترانشه‌ها ترمیم شده است.
رئیسی ادامه داد: با تکمیل نصب انشعابات فاضلاب در منطقه غرب
شهرکرد، روکش آسفالت در این محله‌ها را دنبال خواهیم کرد.
عضو شورای شهر شهرکرد خاطرنشان کرد: عملیات موج تراشی
آسفالت و بهسازی معابر اصلی شهرکرد نیز آغاز شده است.
کیفیت آسفالت شهرکرد زیر نظر آزمایشگاه کنترل می‌شود
مجید احمدی مدیر فنی و نظارت در پروژه‌های شهرداری شهرکرد نیز
در گفت‌گو با ایسنا، اظهار کرد: هم اکنون طرح عملیات موج تراشی و
بهسازی معابر به صورت شبانه توسط اکیپ‌های حوزه عمرانی
شهرداری با هدف بهبود در عبور و مرور و ایمنی در تردد وسایط نقلیه در
دست اقدام است.
وی افزود: با توجه به این که به تازگی فاضلاب ناحیه غرب شهرکرد به
شبکه فاضلاب شهرکرد متصل شده است، دو اکیپ در منطقه غرب
شهرکرد برای ترمیم ترانشه‌ها مستقر هستند و سه اکیپ دیگر نیز در نواحی
دیگر مستقر شده‌اند.
مدیرفنی و نظارت در پروژه‌های عمرانی شهرداری شهرکرد ادامه داد:
از سال 1396 تاکنون بیشتر از 5 میلیارد تومان به منظور ترمیم ترانشه‌ها