15158
منطقی طراحی نشوند کارایی لازم را نخواهند داشت. در مرحله بعدی
باید وارد تولید مواد آموزشی و رسانه‌های آموزشی بشویم.
وی با بیان اینکه به دنبال بسته یادگیری هستیم و نه کتاب درسی تنها،
گفت: بسته یادگیری مجموعه‌ای از مواد و رسانههای آموزشی همراه با
روشهای مورد نیاز در هر درس خاص است که بر مبنای اهداف
یادگیری و به طور یکپارچه طراحی شده باشد. کتاب کار دانش
آموز، راهنمای معلم، فیلم آموزشی، نشریه آموزشی به عنوان حامی و
پشتیبان و سایر موارد در بسته یادگیری قرار می‌گیرند.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی آموزشی با تاکید بر اینکه باید از
کتاب درسی محوری به سمت بسته یادگیری حرکت کنیم و مبنای
کار، استانداردهای برنامه درسی خواهد بود که در مرحله اول کار، در
دست طراحی است گفت: اگر استانداردها بدرستی طراحی شود زمینه
برای تولید بسته یادگیری کارآمد فراهم می‌شود.
ملکی درباره زمان اجرای بسته‌های یادگیری نیز عنوان کرد: در سال
1400 و 1401 برای اجرای آزمایشی بسته‌های یادگیری آماده
خواهیم بود که شامل همه بسته های یادگیری نخواهدبود. حدی از
بسته‌ها آماده می‌شود و به صورت آزمایشی در تعدادی مدارس مورد
تدریس قرار خواهند گرفت. اگر از ابتدا سراسری اجرا شود از بعد برنامه
درسی مطلوب نیست و باید اقدامات لازم را در این مسیر انجام دهیم.