24445
منتظر راهکارهای خبرنگاران برای توسعه ایلام هستم 
دکتر جهانگیر رستم زاد در دیدار با مدیرکل ارشاد اسلامی و رییس
خانه مطبوعات استان اظهار کرد: خبرنگاران چشمان بیدار جامعه اند
و برای آنان همواره ارزش و جایگاه ویژه ای قایل هستم به همین خاطر
انتقاد و نقد آنان را با جان و دل می پذیرم.
وی تاکید کرد: در کنار نقد باید مشورت دهی و ارایه راهکارها نیز ارایه
شود تا بتوان با ارایه راهکارهای سازنده گره گشای مشکلات
اقتصادی و توسعه ای استان بود.
رستم زاد با تبریک روز خبرنگار گفت: مجموعه ارشد استان به
خبرنگاران و اصحاب رسانه نگاه ویژه ای دارند و نیاز است
؛خبرنگاران ضمن مجاهدت هایی که دراین حوزه دارندگاها در
انعکاس اخبار حساسیت های لازم رامد نظر قرار دهند.
عمران خودآموز مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی ایلام نیز در این
دیدار گفت: خبرنگاران و روزنامه نگاران در دوران کرونا دچار
آسیب ها و مشکلات عدیده اقتصادی شدند که نیاز است برای جبران
بخشی از آسیب های آنها تسهیلات حمایتی به آنان پرداخت شود.
وی گفت: : با اختصاص 200 فقره تسهیلات یارانه دار هر کدام به مبلغ
10میلیون تومان می توان به گونه ای از این فعالان رسانه ای برای تداوم
فعالیت هایشان حمایت کرد.