8578
می‌کند.
دکتر تاجری با اعلام آمادگی برای همکاری با صندوق بیمه اجتماعی
کشاورزان، روستائیان و عشایر استان در جهت استفاده از
ظرفیت‌های موجود برای معرفی، اطلاع رسانی و گسترش پوشش
بیمه اجتماعی، گفت: بیمه اجتماعی فرصت خوبی را برای متقاضیان
مشاغل خانگی و سایر اقشار هدف جهت امنیت شغلی ایجاد می نماید.
مدیر اجرایی طرح ملی توسعه مشاغل خانگی در استان نیز ضمن معرفی
طرح ، اهداف و مزایای آن بیان داشتند یکی از محور های مهم فعالیت ما
ایجاد اشتغال پایدار است که نمی توان در طی این مسیر نقش بیمه مناسب
را نادیده گرفت.
نوری افزود: امید است با همکاری یکدیگر و استفاده از شبکه های
مشترک دو مجموعه در گستره استان ، بتوان با پررنگ تر نمودن نقشه بیمه
در حوزه اشتغال گام های موثری برداشت.