24722
اقداماتی که خلاف نظم و امنیت داخلی صورت بگیرد، طبیعی است که با
واکنش نیروهای انتظامی کشور روبرو شود.
موسوی تاکید کرد: افرادی که اقدام به قاچاق انسان می‌کنند و از
شیوه‌های خطرناک غیر قانونی برای ورود به هر کشوری استفاده
می‌کنند، خودشان مطلع هستند که در آن کشور مورد استقبال قرار
نمی‌گیرند و انواع خطرات متوجه آن‌ها خواهد شد و نیروی انتظامی با
آن‌ها برخورد می‌کند. وی با اشاره به اتفاقی که برای اتباع افغان اخیراً
روی داد، افزود: اتفاقی که شاهد آن بودیم حتی اتباع غیر افغانی نیز در
بین آن‌ها وجود داشت و طبیعی است که نیروهای انتظامی برای حفظ نظم
و قانون و امنیت کشور در این زمینه مماشات نخواهد کرد و جلوی
هرگونه ورود غیر قانونی را می‌گیرد، چرا که به نظم عمومی و امنیت
کشورمان مربوط است.
سخنگوی وزارت امور خارجه همچنین گفت: اگر در برخوردهایی
که با اتباع کشورهای خارجی صورت می‌گیرد، اقدام خلافی هم
انجام شود، این موضوع پیگیری خواهد شد اما قاچاقچیان باید
بدانند زمانی که اقدام به کار غیر قانونی می‌کنند هر خطری در کمین
آن‌ها است.
تحریم‌های آمریکا علیه ایران، پشتوانه بین المللی ندارد سخنگوی
وزارت امور خارجه در بخش دیگیری از سخنان خود گفت: به مقامات