21261
فعالیت 30 خانه قرآن در چرام
حجت‌الاسلام سیدمحمد حسینی‌طلب در گفت‌وگو با ایسنا، گفت:
پیروزی انقلاب اسلامی قرآن را از مهجوریت دوران طاغوت نجات
داد و آموزش قرآن در مهدهای کودک و مدارس ابتدایی بعد از این
پیروزی شکوهمند آغاز شد.
وی افزود: والدین در دوران انقلاب به موضوع آموزش فرزندان
خود توجه جدی دارند و اغلب مدارس ما آموزش قرآن را در
برنامه‌های مدون خود قرار داده‌اند.
رئیس اداره تبلیغات اسلامی شهرستان چرام تصریح کرد: برای
استمرار فعالیت‌های قرآنی باید از شیوه‌های آموزش سنتی فاصله
بگیریم و از امکانات به روز جهت آموزش قرآنی دانش‌آموزان بهره
ببریم.
حجت‌الاسلام حسینی‌طلب بیان کرد: هم‌اکنون 30 خانه قرآن در
رشته‌های آموزش‌های روخوانی، صحیح‌خوانی و حفظ قرآن در
سطح شهرستان فعالیت دارند که بیشتر این خانه‌ها با هزینه شخصی اداره
می‌شود. خانه‌های قرآن با مشکل فضای فیزیکی مواجه‌اند و اجازه بها
نیز به شدت بالارفته است.
وی بیان کرد: متأسفانه در این شهرستان یک مؤسسه قرآنی فعال داریم که
با توجه به استعدادهای جوانان و مردم در زمینه فعالیت‌های قرآنی به