3276
آنقدر ستودنی و والاست که قلم از بیان این جانفشانی‌ها قاصر است،
سفیدپوشان دلسوزی که شبانه‌روز برای کمک به هموطنان بیمار،
عاشقانه تمام هستی خود را نثار نظام سلامت کردند، همه ما قدردان آنها
هستیم.
استمرار کیفی آموزش امری ضروری است
ارسلان زارع امروز در سومین جلسه شورای آموزش و پرورش که در
سالن غدیر استانداری گیلان برگزار شد، ضمن قدردانی از تلاش و
کوشش فرهنگیان در ایام شیوع ویروس کرونا، اظهار کرد: معلمان
در ایامی که مدارس به دلیل شیوع ویروس کرونا تعطیل بود و شعار
تعطیلی مدارس تعطیلی آموزش نیست را محقق کردند.
استاندار گیلان با بیان اینکه مجموع اقدامات انجام شده در وزارت
آموزش و پرورش برای جبران کلاس‌های حضوری قابل تقدیر
است، افزود: اجرای شبکه شاد در کوتاه‌ترین زمان ممکن کار بزرگی
بود که با فراگیری گسترده همه دانش‌آموزان و معلمان توانست
خدمات ارزنده‌ای را ارائه کند. گرچه بستر این موضوع، توان و تهیه
ابزار ممکن است به سختی صورت گرفته باشد اما باید کاستی‌ها را
شناسایی شناسایی و موانع را رفع کنیم.
وی با بیان اینکه در جهان ارتباطات نیاز است از ابزار و تکنولوژی در
آموزش بیشتر بهره ببریم، گفت: با وجود ارتباطات می‌توانیم در فصل