24664
در این خصوص نداده است.
در این بیانیه آمده است: حزب عدالت و توسعه حرف و عملش یکی است و
قبلا به شکل قاطع با این پیش‌نویس و مشارکت در بحث درباره آن
مخالفت کرد و خواهان تشکیل کمیته‌ای برای دریافت پیشنهادات و
نظارت بر ساختار پیش‌نویس قانون اساسی شد اما مقامات مخالفت
کردند.
از سوی دیگر فعالان و حقوقدانان الجزایری کمپین گسترده‌ای را به
راه انداخته و خواهان رای ندادن به پیش‌نویس قانون اساسی در همه
پرسی شدند.
موافقت کابینه بحرین با تفاهم‌نامه این کشور با رژیم صهیونیستی درباره
خدمات هوایی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، کابینه بحرین امروز
(دوشنبه) تفاهم‌نامه بین دولت این کشور و دولت تل‌آویو در
خصوص خدمات هوایی را تصویب کرد.
بحرین و رژیم صهیونیستی در ماه اکتبر بیانیه مشترکی را طی سفر هیئت
اسرائیلی آمریکایی به بحرین در خصوص عادی‌سازی روابط امضا
کردند.
موافقت کمیسیون تلفیق با ثبت‌نام جاماندگان سهام عدالت
ابراهیم عزیزی یکشنبه 21 دی با بیان اینکه سهام عدالت حق تمام