13782
این نماد، طرح‌های خود را ارسال کنند. در واقع هدف ما از برگزاری
این رویداد ایجاد گفتمان در ارکان مختلف جامعه و معرفی هرچه بیشتر
نماد قوس ماه آذر به وسیله نگاه و فرم‌های نو است.
همچنین آرزو معتمدی، کیوریتور رویداد «در مقیاس قوس» نیز در
این زمینه توضیح داد که فراخوان این رویداد در تاریخ 15 مهرماه
1399 منتشر شد و مهلت ارسال طرح های اولیه در ابتدا تا 15 آبان ماه بوده
است که یک ماه دیگر تا تاریخ 15 آذر ماه تمدید شد. در بخش پوستر 7
طرح، در بخش مجسمه 46 طرح و در بخش ویدئوآرت 19 طرح
دریافت شده است که مقدمات داوری آنها توسط تیم رویداد شروع و
اعلام نتایج بعد از داوری نهایی در تاریخ 15 دی ماه خواهد بود.
او یادآور شد: برای هر رسانه حداکثر پنج طرح برگزیده در نظر گرفته
شده که بعد از بررسی و داوری در هر بخش با توجه به کیفیت آثار تعداد
قطعی آنها تعیین خواهد شد و چنانچه آثار دریافتی کیفیت‌های لازم
برای نمایش نداشته باشند تعداد کمتری برگزیده می‌شوند.
معتمدی گفت:‌ داوری بخش ویدئوآرت نیز به علت حضور هر سه داور
در اصفهان با رعایت کلیه پروتکل‌های بهداشتی به صورت حضوری
در موزه هنرهای معاصر در تاریخ 24 آذر ماه شروع می‌شود. در این
بخش طرح‌ها به صورت پروپزال‌های متنی شامل شرحی از نگاه
شرکت‌کنندگان به نماد قوس، به همراه شرحی از نحوه ساخت و اجرای