29636
موضوع اشتراک‌گذاری داده‌های واتس‌اپ با فیس‌بوک بیان کرد: به
نظر می‌رسد این موضوعات در دنیا مهم است و خیلی راحت هم به آن
می‌پردازند، زیرا حریم خصوصی به شدت در جوامع مختلف مورد
احترام است. البته اینکه کسب‌وکارها و حاکمیت‌ها و دولت‌ها چقدر
آن عمل می‌کنند موضوع دیگری است و نمی‌توان گفت که
کسب‌وکارها در عمل چه اندازه در این زمینه موفق بودند. کما اینکه
در سال‌های گذشته در انتخاب ترامپ و موارد دیگر، از این دیتاها
سواستفاده شده و نشت پیدا کرده است.
وی با تاکید بر حکمرانی پلتفرم‌ها بیان کرد: در روزهای گذشته دیدیم
که یک پلتفرم چطور می‌تواند اکانت یک رئیس جمهور را ببندد، جا
دارد قبل از اینکه ما هم به این مساله دچار شویم، یا حتی اگر دچارش
شدیم، نه صرفا با کار سلبی کردن، موارد را مطابق با آنچه در دنیا هست،
بررسی کنیم و به نتایجی برسیم که هم حریم خصوصی حفظ شود و هم
انحصار پلتفرم‌ها شکسته شود. باید مرجعی باشد که برای این
موضوعات تصمیم‌گیری کند، برای اینکه حریم خصوصی مردم
دچار خدشه نشود و درمقابل پلتفرم هم بتواند کارش را در یک
چارچوب قانونی و نه خارج از آن چارچوب انجام دهد.
عضو هیات‌مدیره اتحادیه کسب‌وکارهای مجازی عضو هیات
مدیره اتحادیه کسب‌وکارهای مجازی با بیان اینکه در کشور ما هم