23534
استان است.
وی ادامه داد: دستگاه‌های اجرایی به اندازه توان خود باید در امر
مبارزه و پیشگیری از موادمخدر مشارکت کنند، توجه ویژه به ورزش
کارکنان و برنامه‌های آموزشی در این خصوص می‌تواند موثر باشد،
اگر افراد در این زمینه کوتاهی کند قطعا تبعات این مسئله می‌تواند
گریبانگیر همه افراد جامعه شود.
عباسی با تاکید بر اینکه در امر پیشگیری و مبارزه با موادمخدر باید
همگان خود را مسئول بدانند، بیان کرد: ایجاد آزمایشگاه تشخیص
موادمخدر در چهارمحال و بختیاری یکی از ضروریات است، نیروی
انتظامی هزینه‌های تکمیل این آزمایشگاه را برآورد کند تا بتوان از
اعتبارات استانی برای این احداث این آزمایشگاه توسط سازمان
مدیریت و برنامه‌ریزی اختصاص داد.
استاندار چهارمحال و بختیاری افزود: یکی دیگر از راه‌های مبارزه با
موادمخدر جمع‌آوری معتادان متجاهر و متکدیان از سطح شهرها
توسط شهرداران است، همچنین دهیاران، فرماندهان پایگاه‌های
بسیج، سازمان جهادکشاورزی و نیروی انتظامی نظارت مستمری بر
کشت غیرمجاز و بدون مجوز شاهدانه و خشخاش در استان داشته
باشند.
وی ادامه داد: سازمان جهادکشاورزی چهارمحال و بختیاری باید