18614
هیئت‌های مذهبی منتشر شده و شبهاتی مطرح می‌شود که بخشی از
آن‌ها اغراق‌آمیز است.
او افزود: اگر بخواهیم عملکرد یک ساله هیئت‌های مذهبی را بررسی
کنیم، خواهیم دید که همواره و قبل از شیوع کرونا در کنار مردم
بوده‌اند و همیشه با شعار «هیئت تعطیل نیست» در تمام زمینه‌ها فعال و
خدمات مختلفی به مردم ارائه داده‌اند.
محمدیان اعزام گروه‌های جهادی هیئت‌های مذهبی جهت
کمک‌رسانی به سیل‌ استان‌های فارس، خوزستان، لرستان، سیستان و
بلوچستان، برپایی مراسم نمادین تشییع سردار سلیمانی، ضدعفونی
معابر و محلات از سوی هیئت‌های مذهبی در ایام شیوع کرونا، تولید و
توزیع رایگان ماسک و مواد بهداشتی، کمک به دستگاه‌های انتظامی
برای کنترل ورودی و خروجی شهرها، امدادرسانی و توزیع
بسته‌های معیشتی را گواه این ادعا دانست.
او با تأکید بر اینکه هیئت‌های مذهبی از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
خدمت‌رسانی خود را با تمام توان به مردم انجام داده‌اند، اظهار کرد: در
ماه مبارک رمضان امسال بیش از 15 هزار بسته معیشتی از سوی هیئت‌های
مذهبی در سطح استان فارس توزیع شد. طی این ایام پروتکل‌های
بهداشتی در هیئت‌ها، مساجد و حسینیه‌ها رعایت شده است و تاکنون
گزارشی مبنی بر ابتلای دسته جمعی مجموعه‌ای از متدینین که در