16267
توانایی لازم در جهت آموزش قرآن را به دست آوردند، هرکدام از
آنها مدیر مؤسسه‌ای شدند.
نکوئیان با اشاره به اینکه تمام آموزش‌ها تلفنی و حضوری است، اضافه
کرد: به علت شرایطی که دارا هستم، امکان استفاده از شبکه‌های مجازی
را ندارم اما تمام آموزش‌ها به صورت تلفنی و حضوری است که پس از
شیوع کرونا و تعطیلی مؤسسه بیشترین راه آموزش تلفنی است.
مدیر مؤسسه قرآنی حضرت رسول شیروان در رابطه با کمک‌های مالی
دستگاه‌های مربوطه به مؤسسات قرآنی، افزود: یک میلیون تومان
برای آسیب‌هایی که مؤسسات قرآنی با آن مواجه بودند، بسیار ناچیز
است و برای همین مقدار ناچیز نیز باید انواع گزارش‌ها و.. ارسال شود تا
کمک به مؤسسات انجام شود.
نکوئیان تصریح کرد: مؤسسات قرآنی باید خودگردان باشد و تنها
راه این مسئله نیز سرمایه‌گذاری و ایجاد منبع درآمد برای مؤسسات
قرآنی است تا نیازی به کمک‌های ناچیز نباشند.
وی با بیان اینکه از هشت صبح تا 12 شب پاسخگوی قرآن‌آموزان
هستم، ادامه داد: اگر قرآن‌آموزان در همان لحظه‌ای که به مربی نیاز
دارند، پاسخگویی وجود نداشته باشد دلسرد می‌شوند و از همین جهت
در تمام ساعات شبانه‌روز پاسخگوی سوالات قرآن‌آموزان هستم
که همین موضوع موجب شده تا خانواده قرآن‌آموزان نیز علاقه‌مند