5167
انتقاد از عملکرد مهرداد محمدی در العربی
به گزارش ایسنا و به نقل از الوطن، مهرداد محمدی چند هفته قبل بود که با
العربی قطر به توافق نهایی رسید و تاکنون چند بازی برای این تیم انجام
داده است اما رسانه ها و هواداران العربی از عملکرد مهرداد محمدی در
العربی راضی نیستند.
العربی قطر در فصل جاری عملکرد ناامید کننده ای از خود نشان داده است
و همین باعث شده است تا انتقادهای زیادی از سرمربی و بازیکنان
خارجی تیم شود.
رائد یعقوب بازیکن سابق العربی که اکنون کارشناس فوتبالی در قطر
است، گفت: خریدهای العربی اصلا خوب نبوده اند. شمابه بازیکن
ایرانی جدید نگاه کنید. او چهار بازی است که برای تیم به میدان می رود
اما هنوز بسیاری نام او را نمی دانند و این به خاطر آن است که او هیچ کاری
برای تیم انجام نداده است. باید کمیته فنی وجود داشته باشد تا بازیکنان
را به خوبی و با دقت بالا انتخاب کند.
العربی چند روز پیش مهدی ترابی بازیکن سابق پرسپولیس را هم
جذب کرد که البته جذب این بازیکن هم با اعتراض هواداران تیم
قطری همراه شد چرا که آنها انتظار جذب بازیکن سرشناس تری را برای
تیم داشتند تا آنها را از بحران خارج کند.
انتقاد از محتوای برخی کتاب‌های درسی/تألیف به معلمان سپرده