24575
خصوص مطالبات شفر و بویان از این باشگاه اظهار کرد: ما چون همیشه
عنوان کردیم که با هوادار خود باید صداقت داشته باشیم و از آنجایی
که من خودم را با هوادار در همه امور شریک می‌دانم، صلاح دانستم دو
موضوع مهم را عنوان کنم. موضوع اول مطالبات وینفرد شفر است. از
فیفا نامه‌ای آمده که 550 هزار دلار معادل 10 میلیارد تومان در 5 روز
آینده به ایشان پرداخت کنیم که اگر با کمی تدبیر با این مساله مواجه
می‌شدیم، می‌توانستیم به موقع پول این مربی را پرداخت کنیم و به این
وضعیت دچار نمی‌شدیم. تهیه این مبلغ با توجه به فرصت بسیار کمی که
وجود دارد، مشکل بزرگی است.
او ادامه داد: موضوع دوم مطالبات بویان است که مبلغ 320 هزار دلار
باید پرداخت شود. تا اینجای کار 3 اخطار برای پرداخت این بازیکن
داده شده بود و این موضوع تبعات بسیار زیادی برای باشگاه دارد. این
تبعات می‌تواند کسر امتیاز، جرایم ارزی، سقوط به رده‌های پایین‌تر
یا محرومیت از پنجره نقل و انتقالات باشد. ما به یک میلیون دلار به اعتبار
نیاز داریم و این درحالی است که ما می‌خواستیم به بازیکنان پرداختی
داشته باشیم. ما بنا داشتیم در راستای حمایت از پیشکسوتان و مطالبات
تیم‌های پایه و آکادمی اقداماتی داشته باشیم اما پرداخت ارزی باشگاه
روی این اقدامات سایه انداخته است.
سعادتمند افزود: من خواهش می‌کنم شرکت‌هایی که به باشگاه