22705
امیدواریم بتوانیم در چارچوب مشخص شده ستاد ملی کرونا
نظارت‌ها را افزایش داده و ادامه بدهیم.
وی با اشاره به فصل زمستان و افزایش تجمع مردم در اماکن بسته
خاطرنشان کرد: به دلیل نبود تهویه مناسب در اماکن بسته احتمال
شیوع بیشتر بیماری وجود دارد لذا می‌طلبد که در برنامه تبلیغی و
اطلاع رسانی بر روی پیشگیری تاکید جدی صورت گیرد.
استاندار خراسان رضوی با توجه به در پیش بودن شب یلدا ادامه داد: در
خصوص شب یلدا تصمیماتی گرفته شده و قرار است در قرارگاه
عملیاتی مقابله با ویروس کرونا موضوع بررسی شده و
محدودیت‌های جدیدی در روزهای 29 و 30 آذرماه نیز اعمال شود.
به گزارش اداره کل روابط عمومی استانداری خراسان رضوی، وی بر
شناسایی و کنترل مبتلایان و جلوگیری از تردد آن‌ها در سطح استان
تاکید کرد و افزود: باید بتوانیم روند بیماریابی و تست‌گیری را
افزایش دهیم.در بعضی از مراکز تجمعی مثل مراکز نگهداری
سالمندان و معلولان لازم است مراقبت‌های ویژه‌ای صورت بگیرد و
نظارت‌های مجموعه بهداشت بیشتر شود.
محدودیت‌های مراسم محرم و صفر در هرمزگان اعلام شد
حجت الاسلام انصاری راد ظهر امروز(20 مردادماه) با اشاره به اینکه
مدت زمان اجرای مراسم عزاداری محرم در مکان‌های سرپوشیده 1