1276
کم برخوردار هستیم.
آیت‌الله جنتی: دولت و به خصوص مردم در حد توان به لبنان کمک کنند
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی شورای نگهبان، آیت‌الله
احمد جنتی دبیر شورای نگهبان صبح امروز چهارشنبه (22 مرداد
1399) در جلسه این شورا با اشاره به ماه ذی الحجه، ایام مباهله پیامبر
(ص) و در پیش بودن ماه محرم، گفت: ان‌شا‌الله به برکت این ایام نورانی
مشکلات از جامعه اسلامی ما و جهان اسلام رخت ببندد.
جنتی با اشاره به حادثه انفجار بیروت اظهار داشت: مساله انفجار در لبنان
به معنای واقعی کلمه یک فاجعه دردناک بود و خسارت‌های مادی و
معنوی زیادی بر جا گذاشته که امیدوارم همه کشورهای اسلامی در
بازسازی و جبران خسارت‌های این کشور مقاوم کمک کنند.
وی تاکید کرد: اگرچه درباره علت این حادثه گمانه زنی‌هایی مطرح
شده، اما مسائل مهم دیگری در این خصوص مطرح است که باید به دقت
بررسی و نتیجه آن اعلام شود.
دبیر شورای نگهبان با اشاره به حرکت‌های مومنانه مردم کشورمان در
ایام کرونا توصیه کرد که دولت و به خصوص مردم در حد توان و وسع
خود به مردم حادثه دیده لبنان نیز کمک کنند.
جنتی در ادامه سخنان خود از پاسخ دقیق و مهم آیت‌الله سیستانی مرجع
عالی شیعیان عراق درباره عزاداری محرم در شرایط کرونا تشکر کرد و