17182
متعددی را هم در گذشته خودش دارد؛ مانند همین سفید سنگ که هنوز
چهار سال از زلزله شدید سال 96 نگذشته و مجددا در همان نقطه زلزله رخ
داده است.
مطالعات تنش در سفید سنگ انجام نشده است
عضو وابسته فرهنگستان علوم ضمن بیان این که بنا به قوانین زمین
شناسی، هر اتفاقی که در گذشته افتاده است، عینا می‌تواند در آینده هم
رخ دهد، بیان کرد: اگرچه دوره زمانی مطرح است و ممکن است
براساس بازگشت زمین لرزه‌ها بتوانیم حدس بزنیم با توجه به این که در
سال‌های اخیر زلزله شدید 6 ریشتری در منطقه بوده، بنابراین به زودی
شاهد زلزله شدید دیگری نخواهیم بود اما این به شرطی است که بدانیم
میزان تنش جمع شده در منطقه مذکور چه اندازه است. هنوز در منطقه
سفید سنگ و فریمان مطالعات استرس و تنش انجام نشده و تحلیل تنش
صورت نپذیرفته است. بنابراین باید احتیاط کنیم که ممکن است
مجددا زلزله 6 ریشتری که در گذشته اتفاق افتاده، عینا در آینده تکرار
شود.
زلزله‌های سرخس و فریمان متفاوت هستند
این استاد دانشگاه درباره زلزله منطقه سرخس گفت: دلیل و علت این
زلزله‌ها با سفید سنگ و فریمان متفاوت است. این‌ها زمین لرزه‌های
ناحیه کپه داغ هستند؛ رسوبات این منطقه جوان‌تر است و همچنین