20824
برپشت بام منازل خود کرده و درآمد حاصل از تولید و تزریق برق به
شبکه به حساب آنها واریز می‌شود در فاز اول تعداد 400 درخواست و
در فاز دوم نیز 300 درخواست در دست اقدام بوده که تعدادی از آنها به
بهره برداری رسیده و مابقی نیز در مراحل پایانی است.
خواجه گفت: صنعت برق با فراهم کردن بسترهای مناسب سرمایه
گذاری، موقعیت‌های جذابی برای بخش خصوصی فراهم کرده
است.
وی سرمایه گذاری در زمینه احداث نیروگاه‌های مقیاس کوچک و
خورشیدی را مقرون به صرفه اعلام و خاطرنشان کرد: که صنعت برق
خرید برق از این نیروگاه‌ها را تضمین کرده است.
مدیر دفتر بازار برق شرکت توزیع برق شیراز گفت: بهره برداری از فاز
اول مولد مقیاس کوچک شهرک صنعتی بزرگ شیراز، زمینه تامین و
توزیع مطلوب و مطمئن انرژی برق را برای صنایع مستقر در این شهرک
فراهم خواهد کرد.
خواجه با اشاره به نقش تاثیرگذار نیروگاه‌های مقیاس کوچک در
کاهش تلفات شبکه، پدافند غیرعامل، کاهش گازهای گلخانه‌ای و
متعاقب آن پایداری بیشتر شبکه گفت: با تلاش‌های انجام شده در این
حوزه خوشبختانه استان فارس از جایگاه مناسبی برخوردار است.
فاصله اجتماعی، راهکاری برای کاهش شیوع ویروس کرونا