29001
شدگی یک پدر و پسر ساکن سنگر در رودخانه سپیدرود که برای صید
ماهی رفته بودند، اظهار کرد: ساعت 18:45 روز دوشنبه، 15
اردیبهشت ماه امسال خبر غرق شدن دو نفر اهل شهر سنگر شهرستان رشت
به مرکز کنترل عملیات جمعیت هلال احمر گیلان اعلام شد.
وی با بیان اینکه پس از دریافت خبر حادثه بلافاصله دو تیم عملیاتی
امداد و نجات جمعیت هلال احمر متشکل از تیم های واکنش سریع و
سیلاب به همراه لجستیک قایق و تجهیزات لازم به محل وقوع حادثه
اعزام شدند، گفت: پس از عملیات جست وجو در چند روز، جنازه یکی
از غرق شدگان امروز در رودخانه سپیدرود در حوالی پل ورودی
شهرستان آستانه اشرفیه توسط نجاتگران هلال احمر پیدا و تحویل
نیروی انتظامی شد.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر گیلان ضمن اشاره به رعایت هموطنان
در هنگام بارندگی و سیلاب، یادآور شد: هموطنان عزیز در هنگام
بارندگی مخصوصا در ایام بهار از نزدیک شدن به رودخانه‌ها
خودداری کنند و در مکان‌های مرتفع و امن پناه بگیرند.
ولی پور، با بیان اینکه ندای امداد آماده پاسخگویی شبانه روزی به
مردم است، خاطرنشان کرد: تلفن 112(ندای امداد) آماده دریافت
گزارشات حوادث احتمالی از سوی مردم است.