18805
به گزارش اسپوتنیک،شرکت لاس‌وگاس سندز آمریکا در بیانیه‌ای
اعلام کرد که شلدون ادلسون صاحب این شرکت و یکی از حامیان
سرسخت دونالد ترامپ و بنیامین نتانیاهو درگذشت.
این شرکت یک شرکت بزرگ آمریکایی فعال در زمینه شرکت
گردشگری و فعال در زمینه کازینوها و قمارخانه‌ها بوده و ادلسون،
بنیانگذار آن بود. ادلسون تا سال 1996 حامی مالی حزب دموکرات
بود اما از ان سال به یکی از طرفداران و کمک‌کنندگان مالی حزب
جمهوری‌خواه بدل شد.
این کازینودار آمریکایی طبق گزارش پایگاه فوربس، نفر بیست و
هشتم ثروتمندترین فرد جهان بوده است. ادلسون از حامیان سرسخت
دونالد ترامپ و بنیامین نتانیاهو نخست‌وزیر اسرائیل بوده و به داشتن
مواضع به شدت حمایتی از اسرائیل و مواضع ضد ایرانی شهرت
داشت.
وی در سال 2013 در بحبوحه مذاکره هسته‌ای ایران، به کاخ سفید
توصیه کرده بود برای قدرت‌نمایی در برابر تهران، در یکی از
صحراهای ایران بمب اتمی منفجر کند.
ادلسون در شهر بوستون آمریکا متولد و پسر یک مهاجر یهودی و پدرش
راننده تاکسی بود.
او از سن پایین کار کردن را شروع کرد و زمانی که نوجوان بود در