2994
محدود می‌شوند و نباید ریسک‌های نسنجیده کرد چون سرمایه از بین
می رود و بسیاری از صنایع در ساختارهای اقتصادی متوقف
می‌شوند.
شفیعی با اشاره بر اینکه علاوه بر خرده گرفتن از دولت‌ها باید به کم
سوادی صاحبان کسب و کار در چالش‌های اقتصادی توجه کرد،
گفت: یکی از مصادیق کم سوادی ایجاد حجم زیاد سرمایه در گردش به
صورت انباشته شده است.
استاد دانشگاه تهران ادامه داد: در سال‌های اخیر به دلیل ساختار
اقتصادی پر تورم در ایران، مدیران کسب و کار تصورشان اینگونه
است که باید میزان تولید و میزان موجودی کالایی را بالا ببرند ولی
غافل هستند با افزایش میزان تولید و موجودی، سرمایه در گردش را
کاهش می‌دهند؛ در ساختارهای اقتصادی با حاکمیت مصرف
کننده وقتی نتوان کالای انبار شده و تولید شده را عرضه کرد کالای
متروک و سرمایه از دست رفته را به دنبال داریم.
شفیعی حفظ مشتریان فعلی و وفادار را یکی دیگر از بایدهای ارزشمند
فعال کسب و کار در دوران بحران در بازار و اقتصاد برشمرد و گفت: البته
فعال کسب و کار در حفظ مشتریان فعلی باید به گونه‌های مختلف این
مشتریان نیز توجه کند.
وی در بخش پایانی از سخنانش به نبایدهای کسب و کار در شرایط