23959
پلاستیکی مصرف می‌شود که اگر این میزان مصرف را مدیریت نکنیم
یک فاجعه محیط زیستی را در پیش خواهیم داشت.
وی با اشاره به اینکه متاسفانه در کشور ما قوانین بازدارنده‌ای برای
کاهش و منع مصرف پلاستیک و از سوی دیگر سیاست‌های تشویقی
وجود ندارد، گفت: این موضوع سبب شده است که نتوانیم در حوزه
کاهش مصرف بی‌رویه پلاستیک اقدام شاخصی انجام دهیم.
تدوین پیش‌نویس لایحه کاهش مصرف پلاستیک در کشور
مدیرکل دفتر مشارکت‌های مردمی و مسئولیت‌های اجتماعی
سازمان حفاظتمحیط‌ زیست افزود: سال گذشته هیات وزیران بر
اساس ماده 4 قانون مدیریت پسماند به سازمان محیط زیست ابلاغ کرد
که با همکاری وزارت صنعت لایحه‌ای را برای حمایت از واحدهای
بازیافت و کاهش مصرف پلاستیک تدوین کند. در حال حاضر
پیش‌نویس این لایحه آماده و به کمیسیون زیربنایی دولت ارائه شده
است. امیدواریم با تصویب و ابلاغ این لایحه اقداماتی (هر چند دیر)
برای کاهش مصرف پلاستیک و اعمال قوانین بازدارنده داشته باشیم.
آقایی با بیان اینکه ایجاد برخی قوانین مانند عدم توزیع رایگان
پلاستیک و قیمت‌گذاری روی آن می‌تواند در کشور ما بر کاهش
مصرف پلاستیک موثر واقع شود، اظهارکرد: البته در کنار این‌ها
نباید از موضوع آگاهی‌رسانی به شهروندان درخصوص مضرات