4379
افزایش 43 درصدی تشکیل پرونده‌های بازرسی در زنجان
ناصر فغفوری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تعداد پرونده‌های
متشکله در بخش بازرسی استان زنجان طیسال گذشته از رشد 43
درصدی برخوردار بوده است. پارسال 54 هزار و 702 مورد بازرسی
از واحدهای صنفی استان صورت گرفت که منتج به تشکیل 3567
پرونده شد.
این مسئول ادامه داد:با توجه به تشکیل 2492 پرونده در سال 97، شاهد
رشد 43 درصدی تشکیل پرونده‌ها در سال گذشته بودیم.
وی با اشاره به عمده تخلفات صنفی صورت گرفته، افزود: طی
بازرسی‌های صورت گرفته 917 مورد عدم درج قیمت و نصب
نرخ‌نامه، 905 مورد گران‌فروشی و 809 مورد عدم صدور
صورت‌حساب کشف و برخورد صورت گرفت.
فغفوری، ارزش ریالی تخلفات گزارش شده در سال گذشته را بالغ بر
410 میلیارد ریال عنوان کرد و گفت: 2881 مورد گزارش و شکایات
مردمی دریافت شده که از این تعداد 1331 مورد تلفنی، 1218 مورد
حضوری، 241 مورد کتبی و 91 مورد اینترنتی بوده که طی
بررسی‌های به عمل آمده 996 مورد از این شکایات منتج به تشکیل
پرونده شده است.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان، خاطرنشان کرد: