8113
تعدادی از بیماران تزریق شد که نتایج موفقیت آمیزی داشت و پس از
آن این تزریق روی 200 بیمار دیگر انجام شد و نتایج آن بسیار موفقیت
آمیز بوده، حال تمامی این بیماران بهتر شده و تعدادی از آنها به شکلی
معجزه آسا بهبود یافته‌اند. ریاحی با بیان اینکه به زودی مقالات علمی
این طرح درمانی منتشر شده و تجربه ایران در اختیار جهان قرار خواهد
گرفت، بیان کرد: با وجود آنکه این اتفاق بسیار مهم است و می‌تواند
برای درمان این بیماری کمک جدی کند، اما متاسفانه در کشور ما توجه
چندانی به آن صورت نگرفت و ما می‌بینیم وقتی چند روز قبل سازمان
غذا و داروی آمریکا از آغاز تحقیقاتشان روی این روش صحبت
می‌کند، رسانه‌های خارجی از آن به معجزه یاد می‌کنند، این در حالی
است که این شیوه از چند هفته قبل در ایران کلید خورده و برنامه‌ای که ما
داریم، با اختلافاتی بسیار محدود شبیه برنامه‌ای است که سازمان غذا و
داروی آمریکا آن را منتشر کرده است.
وی خاطرنشان کرد: وقتی جهان با ویروسی مانند کرونا مواجه شده،
دیگر نه کسی به دنبال سودآوری شخصی است و نه اشخاص و افراد مهم
هستند، بلکه باید هر طرحی که می‌تواند کمکی به درمان مبتلایان به این
ویروس کند را در دستور کار قرار دهیم. از این رو امیدواریم با توجه به
این دستاورد، در روزهای آینده خبرهای خوش بیشتری در این زمینه
بشنویم. به گزارش ایسنا، پس از شیوع جهانی ویروس کرونا، بسیاری