5817
پیشرفت داشته است. در ایران 700 موزه وجود دارد که 94 مورد از این
موزه‌ها در خراسان رضوی واقع شده و می‌توان گفت که بین 13 تا 14
درصد از موزه‌های ایران در خراسان رضوی قرار دارد که این آمار، هم
به لحاظ کمی و هم کیفی، آمار قابل توجهی است.
رئیس گروه موزه‌های اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی خراسان رضوی خاطرنشان کرد: طی این سال‌ها در
جهت گسترش موزه‌ها اتفاقات خوبی رخ داده و موزه‌های جدید در
حال شکل‌گیری است؛ البته که در مجموعه‌داری نیز اتفاقات خوبی را
در این سال‌ها شاهد بوده‌ایم؛ به این شکل که تا سه سال گذشته تنها چهار
مجموعه‌دار رسمی داشته‌ایم اما در حال حاضر 14 مجموعه‌دار داریم
که مجوز رسمی فعالیت دارند.
پهلوان افزود: البته سه مورد از مجوزهای مجموعه‌داری در دست
اقدام جهت صدور است. در این حوزه رشد بسیار خوبی داشته‌ایم.
اعتماد مجموعه‌داران به میراث فرهنگی جلب شده و برای دریافت
مجوز از طریق ما اقدام کرده‌اند چرا که مقدمه ایجاد موزه خصوصی
مجموعه‌داری است.
وی عنوان کرد: در نتیجه می‌توان گفت که در زمینه‌ فعالیت‌های مربوط
به موزه‌ها اتفاقات خوبی رخ داده و همچنان در حال رخ دادن است چرا
که یکی از اساس‌های اصلی گردشگری موزه‌هاست. برای مثال هر سال