1069
مدارس ببینیم کدام دانش‌آموزها مستعد هستند و آنها را انتخاب
کنیم و فقط با آنان در زمینه قرآن کار کنیم. این صحبت‌های بنده بیشتر
پیرامون آموزش و پرورش است، اما آموزش و پروش هم تصویر
کوچکی از جامعه است و کلیت جامعه به همین شکل است.
دهقان با اشاره به پیشرفت و تکامل قرائت قرآن در طول مدت،
ابرازعقیده کرد: روز به روز شیوه تلاوت قرآن تکامل داشته و هر فرد یک
سری مطالب به آن اضافه کرده است، از بین قدیمی‌ترین قاری‌هایی که
از آن‌ها صوت موجود است می‌توان به شیخ رفعت، شیخ شعشاعی و
احمد ندا اشاره کرد، نمی‌توان گفت آنهاسنتی بودند چون آنان هم
نسبت به افراد پیش از خود مدرن‌تر بوده‌اند، اما به نظرم قاریان قدیمی
بیشتر به محتوا پایبند بودند و شاید کمتر دغدغه‌های موسیقایی
داشتند. این اتفاق در نسل جدید قاریان مصر و به تبع قاریان کشور
خودمان تفاوت پیدا کرده و بیشتر قاریان، رویکردشان رویکرد
موسیقیایی است.
این قاری قرآن در خصوص فعالیت موسسات مردم نهاد و موسسات
دولتی قرآنی گفت: فکر می‌کنم کارکرد موسسات مردم نهاد خیلی
بیشتر است و طبق آن‌چه که من می‌بینم در موسسه‌ای که خود مردم آن را
اداره می‌کنند قطعا انگیزه بیشتر است، یعنی فردی که وارد این فضا
می‌شود دغدغه‌های این فضا را می‌داند و به خاطر پول وارد این موضوع