10755
نینوا نیازمند تلاش بین‌المللی است چراکه این عمیق‌ترین و
خون‌بارترین گودال بوده و ما عمق این حفره و تعداد جسدهای
انداخته شده در آن را نمی‌دانیم.
وی ادامه داد: جسدها به صورت عمودی و روی هم انداخته شده‌ و برخی
از پیکرها و استخوان‌ها در هم آمیخته‌ شده‌اند. اما تشخیص پیکرها و
تحویل دادن آنها به خانواده‌یشان دشوار است.
این مقام عراقی گفت: اطلاعاتی مبنی بر این امر وجود دارد که این حفره
عمیق و بسیار تاریک است و در آن آب محلول‌ها و گازها و چیزهای دیگر
وجود دارد. تیم تخصصی در امور گورستان‌ها شروع به برنامه ریزی
برای این امر کرده‌اند و تلاش بین‌المللی نیاز است.