28722
شیفت‌کاری و خط‌ها بوده و باید از ماسک استفاده کنند، خاطرنشان
کرد: اقلام بهداشتی نیز در بین ناوگان حمل‌ونقل شهری توزیع
می‌شود و بنرهایی در خصوص پیشگیری از کرونا نیز در اتوبوس‌ها
نصب شده ولی متاسفانه در تاکسی‌ها با مقاومت رانندگان مواجه
هستیم.
شهردار زنجان، با بیان اینکه در خصوص آرامستان‌ها تلاش شده
فاصله‌گذاری اجتماعی رعایت شود و به دلیل تعطیلی آرامستان‌ها
برگزاری مراسم بسیار کاهش یافته است، افزود: طبق برنامه 52 نقطه در
سطح شهر به‌صورت هوشمند ضدعفونی خواهد شد و بنرهای زیادی
نیز برای اطلاع‌رسانی و رعایت پروتکل‌ها در سطح شهر نصب شده و
اطلاع‌رسانی به اشکال مختلف همچنان ادامه دارد.
پلمب قهوه خانه متخلف در حوالی میدان انقلاب 
به گزارش ایسنا، سرهنگ صادق قره باقری با تاکید بر اینکه تا اطلاع
بعدی فعالیت مشاغل پر ریسک ممنوع است و در صورت فعالیت این
صنوف با دستور قضائی پلمب خواهد شد، گفت: روز گذشته ماموران
پایگاه هشتم پلیس امنیت عمومی حین گشت زنی در حوالی میدان
انقلاب با فعالیت و بازگشایی قهوه خانه ای در همان حوالی بدون رعایت
دستورالعمل های ابلاغی ستاد کرونا برخورد کردند.
وی با بیان اینکه متهم در حال عرضه قلیان به مشتریانش بود، افزود: در