4644
شد.
آل‌شیخ با بیان این‌که «در حال حاضر فضا و تجهیزات لازم برای
الکترونیکی‌شدن محیا شده و آموزش‌های لازم به کارکنان ارائه
شده است»، عنوان کرد: با توجه به حجم بالای کار در پایان سال گذشته
امکان پاسخگویی به تمامی پرونده‌ها از طریق الکترونیکی‌شدن
وجود نداشت اما از ابتدای سال روند انتقال کارها به این بخش درحال
انجام است.
وی خاطرنشان کرد: امیدواریم در سال 99 قدم‌های محکمتری در
راستای الکترونیکی‌شدن فرآیندها به ویژه در مناطقی که هم مخاطب
از سطح سواد بالاتری برخوردار بوده و هم در مجموع مدیریتی و
پرسنلی ظرفیت بیشتری را دارا هستند، برداشته شود.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی شهرداری مشهد، معاون برنامه‌ریزی و
توسعه منابع انسانی شهرداری مشهد در خصوص الکترونیکی‌شدن
سایر مناطق شهرداری مشهد، تاکید کرد: به دنبال این هستیم تا پایان
سال جاری تمامی مناطق شهرداری مشهد را الکترونیکی کنیم.
الکترونیکی شدن نسخه‌های بیمه تامین اجتماعی از 30 مهر/ دفترچه
حذف می‌شود
زهرا شیخی در گفت وگو با ایسنا، در توضیح جلسه امروز کمیسیون
بهداشت و درمان مجلس گفت: این جلسه با حضور آقای سالاری رئیس