25959
کنید. از قرار دادن سوئیچ و دسته کلید در داخل خودرو خودداری
کنید. خودروی خود را به تعمیرگاه های غیر معتبر و ناشناس نسپارید.
اجازه ندهید افراد ناشناس پشت فرمان بنشینند.
اتومبیل خود را حتی برای لحظه ای کوتاه به صورت روشن ترک نکنید.
در هنگام مسافرت، برای استراحت، در هر جایی توقف نکنید.
صدمات جانی برخلاف خسارت مالی، جبران ناپذیرند، در صورتی
که با صحنه سرقت خودروی خود مواجه شدید، خونسردی خود را
حفظ کنید و در درجه اول به فکر حفظ جان خود باشید. خودروی خود را
حتماً در برابر سرقت بیمه کنید. هنگام سوار کردن مسافر در آژانس
های مسافربری موارد احتیاطی را رعایت کنید.
در صورت وقوع سرقت خودرو چه کاری باید انجام داد؟
اگر خودروی شما مورد سرقت قرار گرفت بایدهرچه سریع تر با شماره
تلفن 110 تماس گرفته و کارشناسان پلیس را در جریان سرقت
خودروی خود قرار دهید تا اطلاعات مربوط به آن در سیستم آنلاین
خودروهای سرقتی کلانتری ثبت شود و در اختیار سایر مراکز پلیس
قرار گیرد.
مشخصات کامل خودرو اعم از شماره انتظامی، شماره موتور، شماره
شاسی، شماره بدنه، رنگ، مدل و سیستم آن را برابر اسناد مالکیت اعلام
کنید. اسناد و مدارک مالکیت خودرو را به کلانتری تحویل دهید.