17593
سامانه سدرا موجب تسریع فرآیند بررسی پرونده‌های اعتباری
به گزارش ایسنا، بنابراعلام بانک توسعه تعاون، حسن شریفیمعاون
عملیات بانکیبانک توسعه تعاوندر جلسه کمیته فرعی اعتباری بانک
اظهارداشت: تسریع در بررسی و تصویب پرونده‌های اعتباری با
بهره‌مندی از سامانه‌های اعتبارسنجی میسر است، ازاین‌رو
راه‌اندازیسامانه سدرابا اتکا به دانش بومیبانک توسعه تعاونگامی
مهم و تأثیرگذار در پیشرفت فرآیند بررسی پرونده‌ها بوده است.
استقرارسامانه سدرابه‌عنوان سامانه رتبه‌بندی مشتریان طی
سال‌های اخیر توسط ارکان اعتباری در سراسر کشور مورد استفاده
قرار گرفته و وضعیت متقاضیان تسهیلات را بر اساس دو شاخص مرتبط
با توان مشتری در بازپرداخت دیون تعهد و میل به پرداخت از سوی
مشتری، مورد بررسی قرار می‌دهد.
وی اهتمام به توسعه دانش اعتبارسنجی میان همکاران از طریق بهبود
عملکردسامانه سدرادر بانک را اقدامی ستودنی دانست و افزود: این
سامانه با توجه به ظرفیت استفاده در سطح نظام بانکی کشور به‌عنوان یک
محصول کاربردیبانک توسعه تعاونقابل‌عرضه به شبکه بانکی جهت
اعتبار سنجی مشتریان می‌باشد.
شریفی با اشاره به اهمیت فرآیند اعتباری در فعالیت بانکداری
توسعه‌ای گفت: ارکان اعتباری بانک وظیفه‌ای مهم بر عهده‌ دارند و از