29865
مدیریت این روند دردناک باید انجام دهد این است که تا حد ممکن
تلاش کند، نه پیامی ارسال کند و نه پیامی دریافت کند زیرا هرچه که
روند ردوبدل کردن پیام، در حالی که رابطه ناکام شده، ادامه پیدا
کند، ورود فرد به روند سپری کردن پنج مرحله گفته شده را به تاخیر
می‌اندازد و در مرحله انکار و چانه‌زنی باقی می‌ماند.
این استاد دانشگاه فردوسی مشهد ادامه داد: بسیار مفید است که دربرابر
این میل به ادامه رابطه مقاومت کرد و از ارسال و دریافت هرگونه پیام
خودداری شود. این مسئله بسیار کمک‌کننده است. ساختار مغز انسان
به گونه‌ای است که به هیچ عنوان مسئله‌ای را فراموش نمی‌کند مگر در
مواقعی که فرد در سن بالا دچار بیماری‌هایی همچون آلزایمر شده و یا
ضربه‌ای به سر انسان وارد شود، در غیر این صورت فراموشی ممکن
نیست، لذا درست است که فراموش کردن مطلوب و ممکن نیست اما
می‌توان در برابر هیجانات برانگیخته نشد. با مرور زمان این مسئله
پررنگ‌تر می‌شود و این واقعیت زندگی است. در مسئله شکست عاطفی
می‌توان گفت که با مرور زمان داغی هیجانات فروکش می‌شود.
جدایی‌ها بهترین فرصت برای خودشناسی است
ربانی افزود: فردی که قصد جدایی دارد باید این موضوع را با طرف
مقابل خود درمیان بگذارد، ناگهان ناپدید نشود و فرد مقابل را با انبوهی
از سوالات بی‌جواب تنها نگذارد. باید دلیل این جدایی را بیان کند و