27311
تعهدات پادمانی اش پایبند نباشد، سخت تر خواهد بود. این رویداد
بزرگ دیپلماتیک در یک زمان حساس و به موقع رخ داد و ظاهرا آژانس
دیگر هیچ سوالی با توجه به اسناد موجود از ایران نخواهد کرد. این نکته
که سوالات آژانس بر مبنای آرشیو اسرائیل بود، سبب ایجاد چالش ها
شده بود. به گفته یک منبع دیپلماتیک در وین، ایران قصد داشت که
دسترسی را اعطا کند، ولی آن ها می خواستند موضوع پس از آن خاتمه
پیدا کند. لذا، همین اتفاق افتاد و بر اساس بیانیه مشترک، آژانس دیگر
سوالی بر مبنای اطلاعات موجود نخواهد داشت. از نظر این منبع
دیپلماتیک، این بسیار فوق العاده بود که ایرانی ها به توافق با چنین
ادبیاتی دست یافتند. ایران دلیل قانع کننده ای برای اجازه دسترسی
داشت؛ چرا که در غیر این صورت، احتمال داشت پرونده این کشور در
نشست بعدی شورای حکام به شورای امنیت ارجاع داده می شود. هم
اکنون، این مسیر بسته شده است.
ولادیمیر باتیوک، رئیس مرکز تحقیقات ابعاد منطقه ‌ای سیاست‌ های
نظامی آمریکا در انستیتو کانادا و آمریکای روسیه اظهار داشت:
توافق ایران و آژانس بین‌المللی انرژی اتمی برای بازرسی از دو مکان در
ایران، بهانه برای اقدام علیه برجام و ایران را از آمریکا گرفت. به گفته وی:
تروییکای اروپایی شامل فرانسه، انگلیس و آلمان هم که دو ماه پیش
قطعنامه ای را در شورای حکام آژانس بین المللی انرژی اتمی برای