27736
ماسک استفاده کنند.
وی افزود: عادی انگاری کرونا می تواند برای استان بسیار خطرناک
باشد و به قیمت جان تعداد زیادی از هم استانی هایمان تمام شود و در
همین راستا از مردم می خواهیم که خطر کرونا را جدی بگیرند.
شکیبا شرکت در تجمعاتی مانند عروسی و عزا را عامل اصلی انتشار و
شیوع بیماری کرونا دانست وافزود: متاسفانه تعداد زیادی از
مبتلایان و بستری های ما مربوط به افراد شرکت کننده در همین
تجمعات است و از مردم می خواهیم به طور جد از حضور در چنین
مجالسی خودداری کنند.
وضعیت کروناییآذربایجان شرقیرو به بهبود، اما شکننده است
محمدرضا پورمحمدی در جلسه طرح بسیج محله‌محور برای مقابله با
بیماری کرونا (طرح شهید سلیمانی) با قدردانی از تلاش‌های
مدافعان سلامت و عوامل دخیل در مبارزه با بیماری کرونا، گفت:
آذربایجان شرقی از جمله استان‌های موفق در مدیریت و کنترل
بیماری کروناست و خوشبختانه روند کاهشی آمار در استان ادامه
دارد. وی ادامه داد: آمار مرگ ناشی از این بیماری در استان از روزهای
گذشته تک‌رقمی شده و امیدواریم این وضعیت همچنان با سیر کاهشی
همراه باشد. استاندار آذربایجان شرقی خاطرنشان کرد: با همکاری
مشترک بسیج و دانشگاه علوم پزشکی تبریز در طرح شهید سلیمانی، آمار