1883
شورای عالی کار با رعایت سه جانبه گرایی در مورد دستمزد کارگران
تصمیم می گیرد و کمیسیون اجتماعی وفراکسیون کارگری می
توانند در بخش قانونگذاری و با گرفتن نظرات جامعه کارگری به کمک
ما بیایند.
چمنی درباره این موضوع که شورای عالی کار بدون امضای
صورتجلسه دستمزد توسط نمایندگان کارگری هم می تواند دستمزد
را تصویب کند، اظهار کرد: کمکی که از مجلس انتظار داریم در همین
نقطه است. مجلس به عنوان دستگاه قانونگذاری می تواند قانونی وضع
کند که نقطه ضعفهایی که در قانون تعیین دستمزد وجود دارد برطرف
شود و به این مساله بپردازد.
وی تصریح کرد: فراکسیون کارگری و کمیسیون اجتماعی می
توانند عدم برگزاری جلسات شورای عالی کار را از وزارت کار
پیگیری کنند یا به بحث ترمیم و بازنگری دستمزد ورود کنند و این از
اختیارات مجلس است. در بحث تصویب حقوق دو میلیون و 800 هزار
تومانی دیدیم که با وجود مصوبه مجلس، این مصوبه در شورای عالی
کار اجرا نشد بنابر این اگر از مسیر درست پیش برویم می توانیم به
یکدیگر کمک کنیم.