15981
است تا نیازمندیهای مقرراتی و قانونی این کار در اختیار کمیته امداد
قرار گیرد و منابع موردنیاز آن که برای سال اول 20 هزارمیلیارد
تومان تسهیلات قرض الحسنه است در اختیار قرار گیرد و ما آماده ایم که
برای سال 1400 که اولین سال تولیت امداد در موضوع اشتغال خانگی
و اشتغال خرد روستایی است، 500 هزار فرصت شغلی را ایجاد کنیم. این
موضوع توجیهات دقیق علمی و فنی دارد، اول آن که عمده کسانی که
مخاطب این مشاغل هستند اقشار کم درآمدند.به لحاظ موضوعی این
گروه‌ها براساس اساس نامه کمیته امداد می توانند مخاطب امداد
باشند، زیرا مخاطب امداد نیازمندان و اقشار کم درآمد هستند.
عبدالملکی تصریح کرد: همچنین امداد به عنوان سازمان توسعه‌ای در
حوزه ایجاد اشتغال در کشور مورد تایید همه ارکان نظام قرار دارد و
دولت قبول دارد که کمیته امداد به عنوان نهاد توسعه ای در اشتغال موفق
عمل کرده است. در ادبیات نوین توسعه و پیشرفت اقتصادی، توسعه نه
کار دولت است و نه می توان به طور کامل به مردم واگذار کرد. نهادهای
واسطه ای شکل می گیرند که مردمی هستند اما با حاکمیت در ارتباط
هستند.
وی افزود: هم دولت و هم مجلس کمیته امداد را در موضوع اشتغال به
عنوان نهاد توسعه ای واسط که از صنف مردم است اما وجهه حاکمیتی
دارد، پذیرفته است لذا اگر این مسئولیت به امداد واگذار شود به لحاظ