6508
این کارخانه هم اکنون با تولید سالانه 67 هزارتن گرانول گرید با
100درصد ظرفیت فعالیت می کند، احیا مجدد این واحد صنعتی،
بازگشت 100 نیروی کار بی کار شده را به همراه داشته است. دلیل
بازگشت 100 درصدی کارخانه به واسطه تعمیرات اساسی خطوط
صورت گرفته است.
گفتنی است مراحل کنترل کیفی محصولات توسط مهندسان داخلی
انجام می شود درحالی که پیش از تعطیلی امورات تخصصی با حضور
مهندسان آلمانی و آفریقای جنوبی انجام می شد. این کارخانه تنها
واحد تولید کننده مواد بطری در بخش خصوصی کشور است که احیا
مجدد آن، موجب راه اندازی مجدد ده ها کارخانه پایین دست شده
است.
ظرفیت تولید روزانه این واحد هم اکنون بیش از 200 تن است که پیش
بینی می شود با اجرای طرح توسعه و تامین مواد اولیه، این رقم تا آخر سال
به بیش از 300 تن افزایش پیدا کند.
بازگشت آرامش موقت به اردوی آلومینیوم سازان اراکی
در چند هفته اخیر و پس از انتخاب پرحاشیه سعید عباسی به عنوان
مدیرعامل باشگاه آلومینیوم اراک، این مدیرعامل جلسات مختلفی با
مربیان و هواداران فوتبال اراک برگزار کرد و در دو روز اخیر هم اقدام به
جذب چند بازیکن شاخص از جمله محسن ربیع خواه، جابر انصاری،