12410
برای هر سه سطح مبتدی، متوسط و حرفه‌ای یکسان است و برای نفرات
اول هر سطح 200 دلار، نفرات دوم 125 دلار و نفرات سوم 75 دلار در نظر
گرفته شده که در کنار آن، به شرکت‌کنندگان گواهی بین‌المللی این
مسابقات نیز اهدا خواهد شد.
وی تصریح کرد: با توجه به گزارشی که از طریق روابط عمومی
جشنواره به بنده ارائه شده، تاکنون استقبال خوبی از این جشنواره به
عمل آمده و آمار ثبت‌نام‌ها بسیار زیاد است و با توجه به اطلاعیه‌ای که
انجمن خوشنویسان ایران هم از این جشنواره منتشر کرده، گمان
می‌کنم شرکت‌کنندگان ایرانی بسیاری در این جشنواره حضور
یابند و امیدوار هستم که هموطنان ما بتوانند حائز رتبه‌های برتر این
جشنواره شوند.
خاستگاه خوشنویسی کشور ایران بوده است
این استاد خوشنویسی با اشاره به فعالیت‌های بسیاری که در زمان‌های
قدیم در زمینه خوشنویسی در ایران انجام شده است، ابرازعقیده کرد:
خاستگاه خوشنویسی کشور ایران بوده و هنر خوشنویسی بخشی از
تمدن کشور ماست که با آثار باقی‌مانده از قرن‌های پیش به راحتی
می‌توان به این موضوع پی برد. در زمان صفویه علیرضا عباسی و
محمدرضا امامی از خطاط‌های بسیار بزرگ بوده‌اند که آثار آنها
اکنون موجود است، درحالی که در کشورهای دیگر در آن زمان