8457
بسته تحصیلی و آموزشی از ابتدای سال تحصیلی بین دانش‌آموزان
نیازمند، اظهار کرد: در راستای کمک به دانش‌آموزان نیازمند در
ابتدا 188 بسته تحصیلی بین دانش‌آموزان توزیع شد.
وی ادامه داد: در گام دوم نیز با توجه به تعداد متقاضیان در یک مرحله 500
بسته و در یک مرحله دیگر 100 بسته تحصیلی بین دانش‌آموزان محروم
توزیع شد.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان‌جنوبی با بیان اینکه ارزش
بسته‌های غذایی توزیع شده از ابتدای سال جاری دو میلیارد و 240
میلیون تومان بوده است، افزود:از ابتدای شیوع کرونا 31 میلیارد و
846 میلیون و 900 هزار ریال در قالب سبدهای غذایی و بسته‌های
بهداشتی و غذای گرم بین نیازمندان توزیع شده است.
وی بیان کرد: همچنین از ابتدای سال جاری چهار هزار و 160 بسته
بهداشتی به ارزش 134 میلیون و 530 هزار تومان بین نیازمندان
توزیع شد.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان‌جنوبی از ثبت 26 وقف جدید
به ارزش 34 میلیارد ریال در شش ماهه امسال، اظهار کرد: دهه وقف از
روز پنج شنبه 24 مهرماه با برنامه‌های مختلفی آغاز می‌شود.
بخشی پور ادامه داد: در دهه وقف سال جاری دو دستگاه الکتروشوک و
فیلتر فشار از محل درآمد موقوفات به بیمارستان ولی عصر (عج)