1956
موجب نایاب شدن آن در بازار شده است.
به گفته وی، گویا طی چهار ماه گذشته هیچ ثبت سفارسی برای سویا نشده
است، البته گفته می شود ذرت خریداری شده و تا ماه آینده شرایط تامین
آن بهتر خواهد شد.
وی افزود: در حال حاضر ذرت بین 2500 تا 2700 وحتی 3000 تومان
و سویا با نرخ 5800 تومان در بازار آزاد موجود است.
وی با تاکید بر اینکه متاسفانه هیچ زمانی در توزیع نهاده های دام و طیور
در کشور موفق نبوده ایم، تصریح کرد: برای رفع این مشکل دولت طی
چند ماه اخیر از ذخایر استراتژیک خود برای تامین نهاده ها استفاده
کرده است، البته نظارت مناسبی بر سیستم توزیع نهاده ها وجود ندارد.
وی با اشاره به آینده تاریک صنعت مرغداری، گفت: پیش از این تولید
ماهانه مرغ در کشور 140 میلیون تن بود، اما به دلیل نبود و کمبود نهاده
ها ناچار به کاهش تولید هستیم و شنیده می شود در خرداد ماه تولید
جوجه در کشور به 110 تا 115 میلیون تن کاهش یابد.
وی همچنین با انتقاد بر اینکه اکنون ذرت و سویا در بازار موجود و بالاتر
از نرخ مصوب توزیع می شود، تاکید کرد: سویا با نرخ مصوب 2500
تومان اکنون 5700 تومان و ذرت با قیمت مصوب 1500 تومان با نرخ
2700 تومان در حال توزیع است اما ناچاریم مرغ را با نرخ مصوب به
فروش برسانیم.