20709
که باید بستر تولید حفظ شود اما هیچ کمک حمایتی اعتباری برای این
بخش در نظر گرفته نشده است.
غذاهای سفید ناسالم برای سلامت جسمانی ورزشکاران
به گزارش ایسنا، رژیم غذایی عاری از غذاهای سفید، الگوی غذایی
است که با هدف حذف منابع غذایی فرآوری شده از رژیم غذایی،
توسعه یافته است و می‌تواند به کاهش وزن و کنترل قند خون کمک
کند.
برخی از غذاهای سفید، ناسالم، فرآوری شده، حاوی کربوهیدرات
بالا، محتوای مواد مغذی کمتر، رنگ ها و افزودنی ها هستند و به نظر می
رسد که با کنار گذاشتن این غذاها از بشقاب غذایی، بتوان الگوی
غذایی مغذی تر را با هدف کاهش وزن و تنظیم قند خون دنبال کرد.
در این مطلب که از سوی کیمیا معینی افشاری، عضو کمیته سلامت
فدراسیون پزشکی ورزشی تهیه شده و در اختیار ایسنا قرار گرفته آمده
است: نان سفید، ماکارونی های بدون سبوس، برنج سفید، شکر سفید،
نمک و چربی ها با منشا جانوری از جمله غذاهای سفیدی هستند که توصیه
می شوند از رژیم غذایی حذف شوند.
نان سفید
یکی از اولین غذاهایی که در این رژیم غذایی حذف می شود، نان های
سفید است که با آرد سفید تهیه می شود. این آرد اغلب برای تهیه