17258
با توجه به شرایط قرمز و افزایش ابتلا به ویروس کرونا در استان قم، مقرر
گشت از تاریخ 20آبان ماه به مدت یک هفته تمامی مشاغل به جز گروه
شغلی 1 تنها تا ساعت 18 امکان فعالیت دارند.
در این راستا دکتر غدیر، رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان قم در
مصاحبه با خبرنگاران بیان کرد: مهم ترین عامل در چرخش ویروس در
جامعه، تردد است.
وی عنوان کرد: طبق مصوبه ستاد مقابله با کرونا از ساعت 18 مشاغل
گروه 2 و 3و 4 نیز باید تعطیل شوند، که این تعطیلی منجر به کاهش تردد و
تجمع و در نتیجه قطع زنجیره چرخش ویروس می شود.
در ادامه نیز احمدلو رئیس اتاق اصناف استان قم در خصوص تعطیلی
مشاغل از ساعت 18 عصر اظهار کرد: مشاغلی که این محدودیت یک
ماهه را رعایت نکنند پلمپ خواهند شد و تا زمان رفع محدودیت ها نیز
فک پلمپ نمی شوند.
وی ضمن تقدیر از کسبه قمی در خصوص رعایت پروتکل ها در دوران
کرونا، گفت: انتظار می رود کسبه فهیم استان این محدودیت ها را
رعایت کنند تا زنجیره شیوع این ویروس قطع شود.
زنگنه: اختلافی میان وزارتخانه های نفت و اقتصاد نیست و نبوده است
به گزارش ایسنا، بیژن نامدار زنگنه در حاشیه جلسه امروز هیات دولت
در جمع خبرنگاران، در پاسخ به پرسش ایسنا مبنی بر علت اختلاف‌نظر