4795
قاسمی با بیان اینکه طبق استاندارد به ازای هر 6000 هکتار جنگل یک
نیروی حفاظتی باید بکار گرفته شود، خاطرنشان کرد: متاسفانه در
حال حاضر تنها 85نیروی حفاظت از منابع طبیعی و جنگل های استان
فعال هستند که از میانگین کشوری بسیارپایین بوده و یک معضل بزرگ
برای جنگل داری استان است.
وی ادامه داد: برای جبران کمبود های نیروی انسانی و تجهیزات با قرار
دادی که با بخش خصوصی منعقد شده 7 اکیپ اطفای حریق در سردشت،
پیرانشهر، ارومیه و شوط باتوجه به وسعت جنگل ها در نظرگرفته شده
است.
قاسمی گفت: به استناد ماده50 قانون حفاظت از منابع، مراتع و
آبخیزداری کشور هرکسی به عمد یا غیر عمد باعث آتش سوزی در
جنگل شود به 10 سال زندان محکوم می شود.
امسال زکات فطریه در خراسان شمالی الکترونیکی جمع آوری می
شود
مجید الهی راد در گفت وگو با ایسنا با تاکید برضرورت جمع‌آوری
فطریه به ‌صورت غیرحضوری و از طریق شیوه‌های الکترونیکی برای
حفظ سلامت مردم، اظهارکرد: هم‌اکنون در حال فراهم‌سازی زمینه
مناسب برای اجرای این طرح هستیم که به ‌زودی راه‌های پرداخت
فطریه اعلام و از طریق رسانه‌ها به اطلاع مردم روزه‌دار استان می‌رسد.