16518
با پیگیری مجدانه اعضای شعبه 14 توسعه حل اختلاف مستقر در زندان
مرکزی بوشهر رضایت احدی از محکومین به قصاص نفس در زندان
مرکزی بوشهر اخذ گردید.
بر اساس این گزارش، زندانی م.م از سال 1390 به جرم قتل عمد به قصاص
نفس محکوم و در زندان مرکزی تحمل حبس می‌نمود که با وساطت و
پیگیری‌های اکید اعضای شعبه 14 توسعه حل اختلاف مستقر در زندان
مرکزی، مسئول فرهنگی و روحانی زندان، حمایت مدیر کل
زندان‌های استان، معاون قضایی رئیس کل و رئیس زندان مرکزی؛
اولیای دم گذشت و رضایت خود را اعلام کردند که با انجام سیر مراحل
قانونی و قضایی، سرانجام محکوم علیه پس از تحمل 9 سال حبس از
زندان آزاد و به آغوش خانواده بازگشت.
گشتاسبی معاون قضایی رئیس کل و سرپرست توسعه حل اختلاف
استان بوشهر در این خصوص گفت: یکی از اساسی ترین ارزش‌ها و
مکارم اخلاقی در زندگی اجتماعی و روابط انسان‌ها گذشت از خطای
دیگران و پذیرش عذر آنان است.
وی افزود: این ویژگی می‌تواند دشمنی‌ها را ریشه کن و محبت و
دوستی و اتحاد در پی داشته باشد، زیرا آدمیان در روابط اجتماعی در
تعادل با یکدیگر قطعا دچار اشتباه و حتی ظلم نسبت به همنوعان می‌شود،
لذا به منظور صیانت از استحکام روابط فی مابین، عذرخواهی‌ها را