9545
حمایتی بدون بهره و معافیت مالیاتی در بازگشایی مراکز گردشگری با
استفاده از پروتکل‌های بهداشتی.
پژمانفر به وزیر راه: چرا بدون کار کارشناسی 60 درصد پست‌های
سازمانی اقلیم‌شناسی به ارگان‌های دیگر واگذار شده است و
کارکنان رسمی این مرکز به شهرهای دیگر منتقل شده‌اند؛ به وزیر نیرو :
با توجه به بارندگی‌های مکرر در فصل بهار چرا اقدامات لازم در
خصوص بهینه‌سازی مسیل‌های سیلاب انجام نمی‌شود؟ به رییس
جمهور، وزیر آموزش و پرورش، وزیر اطلاعات، وزیر
ارتباطات، وزیر اقتصاد، وزیر امورخارجه، وزیر بهداشت، وزیر
کار، وزیر دادگستری، وزیر راه، وزیر علوم، وزیر فرهنگ، وزیر
گردشگری، وزیر میراث فرهنگی، وزیر نفت، وزیر ورزش،
وزیرکشور: چرا کارشناسان معاهدات بین‌المللی وزارتخانه‌های
مختلف پیش‌نویس معاهدات را به طور کامل مطالعه و کارشناسی
نمی‌کنند که این بی‌دقتی باعث زیر سوال رفتن داشته‌های تاریخی ما
شود؟
تذکرات کتبی نمایندگان به مسئولین اجرایی کشور 
به گزارش ایسنا، این تذکرات کتبی نمایندگان که در جلسه علنی امروز
مجلس توسط علی اصغر یوسف نژاد قرائت شد به شرح زیر است:
احمدی لاشکی به رییس جمهور: علت عدم افتتاح طرح نیروگاه