6388
مسجدسلیمان گفت: تاکنون برای نزدیک به 2 هزار واحد اقدامات
مرتبط با ساخت و برنامه‌ریزی برای ساخت انجام شده است.
شریعتی ادامه داد: با توجه به وسعت بافت فرسوده مسجدسلیمان، دولت
تدبیر و امید پارسال تصمیم گرفت زمینی از سوی هوانیروز به منظور
جابه‌جایی منازل واقع در مناطق فرسوده مسجدسلیمان تحویل داده
شود که در دست پیگیری است و سعی شود پس از تحویل گرفتن زمین
برای ساخت و ساز و اسکان اقدام لازم صورت گیرد.
استاندار خوزستان افزود: یکی دیگر از برنامه‌های ما طراحی یک شبکه
مستقل برای مدیریت بحران از طریق امواج رادیویی و مخابراتی است
تا با نصب دکل‌ها و با استفاده از فرکانس‌های مربوطه در زمان ‌وقوع
بحران دچار ترافیک نشویم.
وی خاطرنشان کرد: برای طراحی این شبکه مستقل لازم‌ است کمیته‌ای
تشکیل و پس از بررسی کامل طرح، گوشی‌ها و امکانات لازم آن را
خریداری کند تا بتوانیم یک شبکه پایدار در جغرافیای خوزستان
فراهم آوریم و در مقابله با بحران‌های متعدد بتوانیم هوشمندانه‌تر،
سریع‌تر و بهتر عمل کنیم.
بازسازی ورزشگاه تختی در هاله‌ای از ابهام
حمیدرضا حسین‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: بعد از بازدیدی که
مسئولان شرکت توسعه و نگهداری اماکن ورزشی و شخص وزیر