17441
سارقان 200 میلیاردی طلاجات در پلدختر زمین‌گیر شدند
سردار حاجی محمد مهدیان نسب19 آذرماه، اظهار کرد: در پی
وصول نیابت قضائی از پایتخت توسط مأموران پلیس آگاهی تهران
بزرگ در خصوص سرقت مقادیر زیادی طلا و سکه در آبان ماه سال
جاری شامل 630 قطعه سکه تمام بهار، چهار عدد سرویس طلا، 13 عدد
النگو، سه عدد انگشتر، گردن بند و زنجیر و پلاک از منزل یکی از
شهروندان، بلافاصله مأموران انتظامی پلدختر و مأموران اعزامی
پایتخت وارد عمل شدند.
وی تصریح کرد: عوامل انتظامی و آگاهی با هماهنگی مقام قضائی پس از
شناسایی مخفیگاه متهمان در یک عملیات منسجم و غافلگیرانه سه سارق
طلا و سکه را در پلدختر دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی لرستان خاطرنشان کرد: از سارقان 155 قطعه سکه
تمام بهار آزادی و طلاهای مسروقه شامل چهار عدد سرویس طلا، 13
عدد النگو، سه عدد انگشتر، گردن بند و زنجیر و پلاک به ارزش 200
میلیارد ریال کشف شد.
سردار مهدیان نسب اضافه کرد: اعضای باند سارقان به مراجع
ذی‌صلاح معرفی شدند.
سارقی با 13 فقره سرقت در عجبشیر دستگیر شد
محمد زمانیبا اعلام این خبر گفت: در پی وقوع چندین فقره سرقت از