14830
دستگیری سارقان مسلح موتورسیکلت در گلستان
حسینعلی ایزد اظهار کرد: اعضای این باند نقاب‌دار، سوار بر
موتورسیکلت با تهدید چاقو، قمه و اسلحه شکاری، موتورسواران
را متوقف و موتورسیکلت و گوشی تلفن همراه را می‌دزدیدند.
وی افزود: با تلاش پلیس آگاهی و قاضی پرونده، نفر اصلی باند در یکی از
شهرهای استان مازندران و یکی از همدستان او نیز در مینودشت
شناسایی و دستگیر شد.
دادستان عمومی و انقلاب مینودشت بیان کرد: دو نفر دیگر از اعضای
این باند تحت تعقیب‌اند.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، ایزد گفت: رسیدگی به
پرونده این سارقان از امروز در دادسرای این شهرستان آغاز و متهمان به
زندان منتقل شدند.
دستگیری سارقان موبایل‌قاپ در اهواز پس از انتشار کلیپ سرقت
سردار حیدر عباس‌زاده با اعلام این خبر اظهار کرد: در پی وقوع چند
فقره سرقت‌های سریالی به عنف تلفن همراه در برخی مناطق شهرستان
اهواز که یکی از موارد سرقت به عنف از سه زن و انتشار کلیپ آن در فضای
مجازی بود، موضوع به صورت ویژه در دستور کار پلیس قرار
گرفت.
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی افزود: ماموران