30539
طبیعی در این خطه وجود دارد.
مدیرکل دفتر امور اقتصادی استانداری کرمان بیان کرد: در جهان
صنعت گیاهان دارویی جز معدود صنایعی است که همواره بیش از 6
درصد رشد داشته است.
وی با اشاره به اینکه کارهای جزیره‌ای زیادی برای توسعه کشت
گیاهان دارویی صورت گرفته، تصریح کرد: متاسفانه ساختاربازار
گیاهان دارویی استان سنتی است که باید با هم افزایی این صنعت را
مدرنیزه کنیم.
سنجری کمبود آب را یکی از چالش‌های اساسی استان کرمان برشمرد
و در ادامه یکی از راهکارهای برون رفت از این چالش را توسعه کشت
گیاهان دارویی دانست و اظهار کرد: پیش نویس سند گیاهان دارویی
آماده است که باید در آن برنامه‌های ذیل این سند را مشخص کرده تا
بتوانیم این برنامه‌را عملیاتی کنیم.
وی افزود: مرکز تحقیقات کشاورزی به عنوان متولی تهیه سند صنعت
گیاهان دارویی شود و کارهای تحقیقاتی لازم را انجام دهد تا سال
آینده به صورت عملیاتی این کار را آغاز کنیم.
براساس این گزارش، عباس سعیدی رییس سازمان جهادکشاورزی
شمال استان کرمان نیز در این جلسه گفت: 7 هزار هکتار سطح زیر کشت
گیاهان دارویی استان کرمان است و در بخش کاشت، داشت و برداشت