19392
سیاسی الگوی پیشرفت، سیاست پیشرفت و پیشرفت سیاسی را در گرو
طی شدن فرآیند راهبردی‌سازی تا جاری‌سازی الگوی اسلامی
ایرانی پیشرفت دانست و افزود: طرح راهبردی 50 ساله جمهوری
اسلامی و انقلاب اسلامی چالش دولت‌سازی کارآمد، راهبرد
الگوسازی پیشرفت و چشم‌انداز تجدید تمدنی پیشین و تمدن‌سازی
نوین اسلامی را ایجاب کرده که در قالب بیانیه گام دوم از ناحیه راهبری
مقام معظم رهبری، ترسیم و ابلاغ شده است. صدرا بر لزوم اصلاحات
ساختار اداری و مدیریت اجرایی تاکید کرد و افزود: کارآمدسازی
سازمان اداری که بعد از نارسایی و ناسازواری قانونی و قانونگذاری،
بدترین اشکال مانع و مخل بروز ظرفیت و تحقق ضرورت‌های کشور و
مشکل آفرین اقتصادی، سیاسی و فرهنگی کشور بوده، بایسته و
شایسته است بر اساس و در چارچوب الگو، چشم‌انداز سیاست‌های
اصلی مجمع متناسب الگو و قوانین برنامه‌ای 5 ساله، بودجه سالیانه و
سایر قوانین عادی مصوب مجلس، نه بازسازی بلکه نوسازی و
بهینه‌سازی شود. انتظار می‌رود در این خصوص نیز راهبری مقام معظم
رهبری، در آینده نزدیک راهبرد کارآمدسازی نظام اداری و اجرایی
را بسان و در تداوم گام دوم و راهبرد کارآمدسازی قانونی تنظیم و ارائه
کند.
صدها معترض در صربستان به ساختمان پارلمان حمله کردند