28464
اسلامی ایران و ماده 12 قانون تشکیلات و اختیارات سازمان اوقاف و
امور خیریه بوده و قابل ابطال می باشد.
این گزارش حاکی است هیات عمومی دیوان عدالت اداری پس از
بحث و بررسی در این مورد با اکثریت آرا رای به ابطال دستورالعمل نحوه
پرداخت پاداش اخذ سند مالکیت رقبات موقوفات بقاع متبرکه و
اماکن مذهبی مصوب سازمان اوقاف و امور خیریه داد.
پرداخت کامل اعتبارات مورد نیاز پروژه بیمارستان ولیعصر(عج)
اراک
بر اساس اعلام روابط عمومی علوم پزشکی اراک، رقیه یادگاری افزود:
در جلسه ای که هفته گذشته با رییس سازمان برنامه و بودجه داشتیم، بر
اختصاص کامل بودجه برای افتتاح این پروژه تاکید شد.
وی اظهار کرد: این بیمارستان تا خرداد سال 1400 با تزریق اعتبارات
باقیمانده، افتتاح خواهد شد.
رییس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان مرکزی بیان کرد:
بیمارستان امام خمینی(ره) شهرستان خمین هم با تزریق 40 میلیارد
تومان که وزارتخانه قول اعطا را داده، تا خرداد سال آینده تجهیز و راه
اندازی می شود.
وی خاطرنشان کرد: بیمارستان ساوه نیز با توجه به ماهیت جایگزینی
آن و باز شدن ردیف اعتباری، در مرحله خرید زمین و نقشه های اولیه