9795
مسائل آموزشی و تربیتی و رشدی بهره مند شوند.
مهدکودک ها شیوه نامه های بهداشتی را به شکل وسواس گونه اجرا می
کنند
به گفته ناجی، شیوه نامه های بهداشتی را وزارت بهداشت و سازمان
بهزیستی اعلام کرده؛ ازجمله اینکه در وضعیت قرمز مهدکودک ها باید
با یک سوم ظرفیت فعالیت کنند، فاصله گذاری ایمن انجام شود و از مواد
ضدعفونی و ماسک و دستکش استفاده کنند. بر رعایت این موارد هم
اداره کل بهزیستی نظارت می کند و هم خود خانواده ها به صورت
موردی نظارت می کنند و می توانند به ما اطلاع دهند. در عین حال که
خود مهدهای کودک هم حساسیت و دقت زیادی بر رعایت این موارد
دارند چون اگر خدایی نکرده کرونا در مهدکودکی شیوع پیدا کند،
خود مهد متحمل خسارت زیادی می شود، بنابراین خودشان به شکل
وسواس گونه ای مراعات می کنند.
70 درصد مهدکودک ها مجبور به تعطیلی شدند
شیرین طهماسبی پور، منتخب کانون مهدهای کودک استان اصفهان
در گفت و گو با ایسنا، با اظهار تاسف از اینکه مهدهای کودک زیادی
مجبور به تعطیلی شده اند، گفت: از این بابت خیلی ناراحتم چون هیچ
کمکی نمی توانیم به آنها بکنیم و هیچ حمایتی هم از سوی مسئولان
انجام نمی شود، حتی در حد دلجویی! اداره مهدکودک بسیار