29754
باعث از بین رفتن گیاهان پیش از بذرافشانی می‌شود و در نتیجه بذری
برای سال آینده و تجدید حیات گیاهان باقی نمی‌ماند همچنین چرای
دام باید با توجه به ظرفیت منطقه باشد چراکه پای‌کوبی دام باعث فشرده
شدن خاک و کاهش قدرت نفوذ پذیزی خاک می‌شود.
میرقاسمی با اشاره به اینکه در ایران 300 تا 800 سال زمان می‌برد تا یک
سانتی متر خاک تشکیل شود، اظهار کرد: یک سیلاب کافی است تا تمام
خاک‌های حاصلخیز را با خود بشوید و از بین ببرد و زمانی‌که
حاصلخیزی خاک از بین برود گیاه نیز از مواد مغذی و مواد آلی خاک
بی‌بهره می‌ماند.
به گفته وی، علاوه‌بر فرسایش خاک و تخریب پوشش گیاهی، از دیگر
مواردی که در بالادست باعث تشدید و افزایش قدرت تخریب سیل
می‌شود معدن‌کاوی بدون ضابطه است. زمانی‌که فعالیت
معدن‌کاوی بدون رعایت ضوابط و استانداردها صورت گیرد و
«منابع قرضه» در محل رها شوند این مواد سست توسط باران و سیل
به‌راحتی شسته می‌شوند و قدرت تخریب سیل را افزایش می‌دهند.
میرقاسمی در ادامه خاطرنشان کرد: نکته مهم دیگری که هیچ‌کس به آن
توجه ندارد زمین لغزش است. در بسیاری از مواقع به دلیل عدم ثبات
دامنه‌ها در بالادست حوضه آبریز و همزمان وقوع لغزش در دامنه‌ها،
سنگ‌ها و تخته‌ سنگ‌هایی وارد جریان آب و باعث افزایش قدرت