24222
پیشگیری و رعایت بهداشت؛ مهم‌ترین گام در مبارزه با کرونا
اعظم حسین‌خانی، کارشناس ارشد بهداشت درباره امکان انتقال
ویروس از سگ‌های خیابانی به انسان‌ها به ایسنا می‌گوید: تحقیقات
جهانی زیادی در این‌ خصوص صورت گرفته است که آیا حیوانات هم
کرونا می‌گیرند یا نه. یافته‌های متفاوتی در دسترس است که پیگیر آن‌ها
هستیم اما هنوز از مرجع اصلی یعنی سازمان جهانی بهداشت، نظر قطعی
صادر نشده است اما شواهدی وجود دارد که نشان می‌دهد، بهتر است در
شرایط فعلی ارتباط انسان با حیوانات محدود شود تا ابعاد این ویروس به
صورت دقیق مشخص شود.
حسین‌خانی با اشاره به اهمیت بالا نگه داشتن سطح ایمنی بدن برای مقابله با
کرونا، تصریح می‌کند: شاید حیوانات ناقل ویروس کویید 19
نباشند اما ممکن است بیماری های مشترکی را به انسان منتقل کنند که
سطح ایمنی بدن را کاهش می‌دهد. برخی از این بیماری‌های انگلی و
میکروبی حتی در صورت تزریق واکسن‌های حیوانی نیز از بین
نمی‌روند بنابراین ترجیح جامعه پزشکی بر این است که فعلا تا حد ممکن
از حیوانات به دور باشیم البته این موضوع به معنای رعایت نکردن
حقوق آن‌ها و آزار و اذیت‌شان نیست.
وی همچنین می‌افزاید: کنترل سگ‌های ولگرد تاثیر به‌سزایی در
افزایش سطح عمومی بهداشت در جامعه دارد. پروژه‌های