22640
تاسیس کارگاهی و 9 فقره مجوز پروانه تولید کارگاه در رشته‌های
مختلف صنایع دستی در استان صادر و تمدید شده است.
وی گفت: مجوز تاسیس کارگاهی مجوزی است که برای راه‌اندازی و
ایجاد ظرفیت‌های جدید تولید، اشتغال، توسعه و تکمیل
ظرفیت‌های موجود در یک رشته مصوب صنایع‌دستی صادر می‌شود
و بیانگر پیش‌بینی ظرفیت و نوع تولید محصولات است.
شنبه‌زاده تصریح کرد: این مجوز برای افرادی که قصد احداث و
راه‌اندازی کارگاه دارند به مدت شش‌ماه صادر می‌شود تا در صورت
تکمیل ظرفیت‌های موجود تبدیل به پروانه کارگاهی شود.
وی با اشاره به مزایای صدور این پروانه‌ها، افزود: هنرمندان دارای
پروانه‌های تولید انفرادی و کارگاهی می‌توانند از مزایایی مانند
شرکت در نمایشگاه‌ها و جشنواره‌ها، اهدای تسهیلات و شرکت در
دوره‌های آموزشی و مهارتی بهره‌مند شوند.
مدیرکل میراث ‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی ایلام با بیان
اینکه این مجوزها بیانگر نوع، ظرفیت تولید و سرمایه گذاری انجام
شده برای یک رشته در مکانی معین است، تصریح کرد: افرادی که مجوز
پروانه تولید انفرادی دریافت می‌کنند به شکل مستمر و مداوم در رشته
مورد تقاضای خود فعالیت و تولید خواهند داشت.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی میراث فرهنگی، صنایع دستی و