26476
شده باشد و باید حتما به پزشک مراجعه کنند.
رییس بیمارستان اختر درباره عمل‌های جراحی ارتوپدی
غیراورژانسی توضیح داد: می‌توان به طورکلی عمل‌های جراحی
ارتوپدی غیر شکستگی را غیر اورژانسی محسوب کرد، البته گاهی
اوقات در موارد غیر شکستگی هم عمل‌های اورژانسی وجود دارد، اما
این موارد از استثناها محسوب می شوند.
دکتر قریشی ادامه داد: برعکس مواردی که درباره به تعویق انداختن
عمل‌های اورژانسی گفته شد، متاسفانه برخی افراد فکر می‌کنند چون
در خانه مانده‌اند، دوران شیوع کرونا فرصت مناسبی برای انجام
جراحی‌های غیراورژانسی همچون درمان درد زانو، شانه و یا دیسک
کمر و گزگز دست و پاست.افراد باید انجام این عمل‌های غیرضروری
را به زمانی موکول کنند که شرایط به حالت عادی بازگشته است و لزومی
ندارد مردم در حال حاضر پیگیر دردهای مزمن اسکلتی و عضلانی
باشند.
این متخصص یادآور شد: افرادی که از دردهای مزمن عضلانی و
اسکلتی رنج می‌برند، باتوجه به شیوع کرونا می‌توانند با مصرف
مسکن‌های معمول درد را کاهش دهند و اقدام به انجام عمل‌های غیر
اورژانسی نکنند.
دکتر قریشی در پایان تاکید کرد: البته با تمهیداتی که برای ایجاد بخش