31679
شد و شهرک جدید فناوری های نو عملاً فعالیت خود را از امروز آغاز می
کند. در حال حاضر 37 شرکت دانش بنیان در مرکز نوآوری کیش
مستقر شده اند و ظرفیت پذیرش بیش از 100 شرکت را در مرکز نوآوری
کیش پیش بینی کرده ایم. این مرکز در کنار هفت دانشگاه بزرگ کشور
که در جزیره کیش فعالیت داشته و پردیس بین الملل دارند ، ظرفیت
بسیار خوبی را پدید آورده اند. همچنین راه اندازی دانشگاه مهارتی
بین المللی با مشارکت دانشگاه های فعال در جزیره کیش و بخش
اقتصادی کشور از دیگر برنامه های در دست اقدام است.
وی درباره واحدهای صنعتی فعال در کیش خاطرنشان کرد:
خوشحالیم از اینکه دو واحد تولیدی به چرخه اقتصادی اضافه شدند.
هم اکنون 327 واحد صنعتی در جزیره کیش در حال فعالیت هستند.
بسیاری از هم وطنان از وجود واحدهای صنعتی در جزیره کیش بی خبر
هستند.
مظفری ادامه داد: ما قبل از شروع ویروس کرونا درصدد راه اندازی
گردشگری صنعتی بودیم که اکنون نیز در دستور کار قرار دارد. در
تلاش هستیم با مجامع صنعتی در استان های مختلف که ابتدا از هرمزگان
می توان شروع کرد مذاکرات انجام شود و تورهایی در قالب
گردشگری صنعتی جهت بازدید از واحدهای تولیدی بسیار خوب،
کم آلاینده و سلامت محور راه اندازی گردد. البته تورهای