2767
می‌گوییم همه داستان‌های ایرانی سانسور می‌شود و چیزی برای گفتن
نمی‌ماند، باعث می‌شود مخاطب ایرانی نسبت به داستان ایرانی دلسرد
شود و بگوید وقتی خودشان می‌گویند چیزی نمی‌ماند پس هیچ چیز
نیست، برویم همان خارجی‌ها را بخوانیم که همه چیز را راحت
می‌گویند.
این داستان‌نویس همچنین به تاثیر رعایت نکردن کپی‌رایت بر
معرفی نشدن داستان ایرانی اشاره و بیان کرد:چون ماهنوز قوانین
کپی‌رایت را نپذیرفته‌ایمو محدودیتی در ترجمه و انتشار آثار
خارجی نداریم، ناشران کتابی را که در 10 کشور دیگر محبوب شده،
منتشر می‌کنند و مردم هم می‌خواهند آن را بخوانند تا بدانند این کتاب
که این‌قدر محبوب شده، چیست. از طرفی داستان ایرانی خیلی ضعیف
ترجمه شده و دیگران داستان ایرانی را خیلی کم می‌شناسند.
البتهکارهایی که خوب ترجمه شده با اقبال روبه‌رو شده است، اما در
حالت کلی داستان ایرانی را در خارج از کشور خیلی خوب
نمی‌شناسند. در جامعه ایرانیهم به واسطهسلسله عوامل زیادی از جمله
مشکلات نشر، مشکلات کاغذ و بروکراسی‌هایی که وجود دارد، و
علاقه‌مندی کم کمپانی‌های نشر به برخورد درست با یک کتاب باعث
می‌شود داستان ایرانی آن‌طور که شایسته است، خوب به مخاطبان
معرفی نشود. البته حالا آن‌قدراین مسئله قیمت کاغذ تاثیر گذاشته که