4869
بر کف ، مخلص و پرتلاش نیروی انتظامی در تمامی عرصه های برقراری
نظم و امنیت کشور با نثار جان خود از هیچ کوششی فروگذار نکرده‌اند و
امنیت مثال زدنی امروز کشورمان مشحون از خدمات صادقانه این
سربازان سرافراز ایران اسلامی است.
سردار سرتیپ پاسدار حسین اشتری نیز در این دیدار با تشکر از
حمایت‌ها و پشتیبانی‌های وزارت دفاع نسبت به نیروی انتظامی
تصریح کرد: اولویت نیروی انتظامی در حال حاضر توسعه
فناوری‌های پیشرفته پلیس هوشمند و لزوم تقویت توان نیروی
انتظامی برای مقابله با موضوع قاچاق کالا و ارز و مبارزه با مواد مخدر و
موضوعات از این دست می باشد .
فرمانده نیروی انتظامی تامین تجهیزات مورد نیاز این نیرو را در جهت
برقراری نظم و امنیت کشور از اولویت‌های حائز اهمیت دانست و ابراز
امیدواری کرد: ان شا الله با حمایت های وزارت دفاع بتوانیم در کوتاه
ترین زمان ممکن به قابلیت های فراوانی در اجرای مأموریت های
متنوع و خطیر پلیس دست یابیم.
امضای توافقنامه همکاری نظامی میان لیبی و قطر
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت اسکای نیوز، وزرای دفاع قطر و لیبی طی
دیداری در دوحه علاوه بر بررسی روابط دوجانبه نظامی و راههای
تقویت آن، توافقنامه مذکور را امضا کردند.