32163
ایشان استفاده کند. طبیعی است که وقتی انسانی از دنیا می‌رود ما در
مورد مکارم اخلاقی و خصوصیات مثبتش صحبت می‌کنیم. این سنت
خوبی بین ما ایرانیان است. آقای یاوری هم در دوران فوتبالی
خودشان کامیابی‌ها و ناکامی‌هایی داشتند. طبیعی هم هست. کدام
مربی همیشه برنده به خانه رفته؟ اما ایشان فارغ از برد و باخت‌ها یکی از
ارکان فوتبال ایران در دهه‌های مختلف بودند. من در یک کلاس
مربیگری هم با ایشان بودم. ایشان بزرگ‌تر از ما بودند و جنبه هدایتگری
برای ما داشتند.
اینجا جا دارد به یک مساله دیگر هم اشاره کنم. چند روز پیش یکی دیگر از
قدیمی‌های فوتبال از دنیا رفت؛ آقای جمشید وطن‌دوست. فکر
می‌کنم اکثریت جامعه ایران حتی اسم ایشان هم به گوش‌شان نخورده
بود. کسی که در نیروی هوایی و تیم ارتش ایران بازی کرده بود. در
دوران خودش خدماتی به فوتبال کشور کرد. می‌خواهم بگویم گرد
فراموشی بد است. البته خوشبختانه این مساله برای آقای یاوری به این
شکل نبود. حرفم این است که قبل از این که فرجام از راه برسد آیا نمی‌شود
تجلیلی از قدیمی‌ها کرد؟ نمی‌شود آنها را به نسل جدید معرفی کنند؟
آنها هم در دوران خودشان زحمت کشیدند و تلاش کردند و فوتبال را
زنده نگه داشتند. خیلی‌های آنها در لباس مربی و بازیکن به تیم ملی کمک
کردند. به هر حال قانون زندگی این است که هر کس می‌آید یک روز