10330
بیمارستان‌ها، داروخانه‌ها و مطب‌ها ارائه شود، اظهار کرد:
پروتکل‌های بهداشتی باید در این مراکز بیش‌تر از سایر مکان‌ها
رعایت شود.
استاندار چهارمحال و بختیاری با تاکید بر اینکه اعلام تعطیلی، پلمب و
محدودیت در رابطه با ویروس کرونا باید با تصمیم ستاد کرونای ملی و
استانی باشد، گفت: اگر این مسائل در اختیار ستاد استانی کرونا نبود به
عنوان پیشنهاد به ستاد ملی ارائه می‌شود، همچنین درخواست تعطیلی و
محدودیت باید توسط رئیس دانشگاه علوم‌پزشکی انجام شود.
وی در ادامه با بیان اینکه باید پیش‌بینی‌های لازم برای پیک‌های بعدی
شیوع کرونا در فصول سرد سال انجام بگیرد، یادآور شد: برای
جلوگیری از ازدحام و خدمات‌رسانی بهتر به بیماران در کلینیک امام
علی(ع) شهرکرد می‌توان از ظرفیت ساختمان همجوار این کلینیک
که متعلق به هلال‌احمر است، استفاده کرد،و باید در این رابطه
هماهنگی‌های لازم انجام شود.
عباسی در خصوص خدمات‌رسانی در مدارس و ادارات، گفت: زمانی
که اعلام می‌شود مدارس و ادارات برای خدمات‌دهی باز هستند، باید
کارکنان و معلمان در مدارس حضور داشته باشند تا خللی در
خدمات‌دهی ایجاد نشود، اگر کارمندی از انجام وظیفه سرباز بزند
باید به تخلفات اداری معرفی شود.