19582
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری خوزستان ادامه داد: ثبت
نام در سامانه وزارت بهداشت برای صنوف جهت فعالیت خود الزامی
است و انتظار همراهی صنوف را داریم. در غیر این صورت با واحد صنفی
که در سامانه ثبت‌نام نکرده و مجوز بازگشایی نگرفته است، برخورد
قانونی می شود و از فعالیت آن ممانعت به عمل می آید.
وی در پایان خطاب به سازمان صنعت، معدن و تجارت استان تاکید
کرد: بازرسی ها از بازار و اصناف فعال در سطح استان انجام شود و بحث
فاصله گذاری اجتماعی را به صنوف متذکر شوند تا بتوانیم در کنترل
شیوع این ویروس موفق شویم.
صنوف مزاحم شیمیایی فروشان و اوراق کنندگان خودرو از شهر منتقل
می‌شوند
به گزارش ایسنا، سید علی مفاخریان با اشاره به همراهی اتاق اصناف با
اتحادیه ها و مجموعه شرکت ساماندهی در انتقال صنوف مزاحم به
خصوص صنف شیمیایی فروشان و اوراق کنندگان خودرو از شهر،
اظهار داشت: در این جلسه اتاق اصناف متعهد شد تا در خصوص انتقال هر
چه سریع تر صنوف از اتحادیه های مربوطه پی گیری های لازم را انجام
دهد.
بنا بر اعلام روابط عمومی شرکت صنایع و مشاغل شهر تهران ، وی
تصریح کرد: بررسی اخذ اجاره بهای کیوسک ها، رفع مشکلات