13586
عمرانی شهرداری تهران، افزود: این دو معاونت درباره آبگرفتگی و
سیلاب انجام وظیفه می‌کنند. البته معاونت خدمات شهری سهم
بیشتری در حل مشکلات دارد چرا که معاونت فنی و عمرانی در حوزه
اجرا و نگهداری از زیرساخت‌ها وظیفه دارد.
صبوری دیلمی با بیان اینکه طرحی تحت عنوان «طرح جامع جمع
آوری آب‌های سطحی شهر تهران» وجود دارد که بر این اساس،
اقدامات آبگرفتگی و سیلاب انجام می‌شود، توضیح داد: دو شبکه
جمع آوری آب‌های سطحی اصلی و شبکه فرعی در این طرح وجود
دارد. شبکه فرعی شامل انهار کنار خیابان‌ها است و این شبکه بیش از 10
هزار کیلومتر طول دارد.
معاون فنی و عمرانی شهرداری تهران در ادامه افزود: در حال حاضر
530 کیلومتر شبکه اصلی جمع آوری آب‌های سطحی در تهران طی
این چند دهه گذشته اجرا شده است. به میزان بزرگراه‌های شهر تهران،
شبکه اصلی جمع آوری آب‌های سطحی در شهر وجود دارد. این شبکه
اصلی به صورت کانال‌های روباز و سربسته بعضاً تا عمق 40 متری هستند.
وی با تأکید براینکه طبق طرح جامع باید طول شبکه اصلی 700
کیلومتر باشد، گفت: 170 کیلومتر از شبکه اصلی باید طی یک برنامه
بیش از 10 ساله در مناطق 21، 22 و 5 ساخته شود. باتوجه به اینکه
شبکه‌های اصلی از وقوع سیلاب جلوگیری می‌کنند، شهرداری