8976
چطور می‌توان تصمیم‌سازی کرد؟ در شرایط جدید باید تصمیمات
متفاوت اتخاذ کرد.
اکرمی تاکید کرد: در حال حاضر اقداماتی چون برگزاری سمینار،
چاپ بروشور و ... در امر مقابله تاثیری ندارد، همانطور که فروشنده
مواد مخدر تحلیل و بررسی می‌کند مسئولان هم باید بیشتر فکر کنند،
برای بزرگداشت هفته مبارزه با مواد مخدر نمی‌توان مجددا اقدامات
غیراثربخش و سمبلیک مانند نصب بنر را انجام داد و باید اقدامات
متفاوت را رقم زد.
به گزارش ایسنا، در این جلسه مصوب شد گزارشی از نیازهای پلیس مواد
مخدر تهیه شود، آنچه در استان قابل حل باشد انجام ‌می‌شود و آنجاکه
نیاز است از کمک‌های تهران استفاده خواهد شد.