4747
وی با بیان اسناد اهدایی شامل آن دسته اسنادی است که افراد حقیقی و
حقوقی و عمدتاً حقیقی به عنوان اسناد هویتی خاندان خود در اختیار
مرکز اسناد قرار می‌دهند، از اهدای 188 هزار و 543 برگ سند از
ابتدای تاسیس مرکز اسناد استان تا پایان سال گذشته خبر داد.
وی گفت: این قبیل اسناد یا از افراد خریداری یا بدون پرداخت هزینه‌ای
به این مرکز اهدا می‌شود و البته گاهاً نیز در یک بازه زمانی برای اسکن و
بازگشت اصل سند به افراد، در اختیار مرکز اسناد قرار می‌گیرد.
پاک طینت با اشاره به این که اسناد اداری براساس قوانین ابلاغی تنها پس
از گذشت یک بازه زمانی اجازه امحا دارد و در صورت قدمت بیش از 40
ساله نباید امحا شوند، گفت: در همین راستا از ابتدای تاسیس این مرکز
در استان تا پایان سال 98 تعداد 288 میلیون و 60 هزار برگ سند اداری
فاقد ارزش در استان امحا و هفت میلیون و 636 هزار و 50 برگ سند اداری
دارای ارزش به این مرکز انتقال داده شده است.
وی افزود: از مجموع اسناد اداری منتقل شده به این مرکز، تاکنون سه
میلیون و 467 هزار و 100 برگ سند در سامانه الکترونیکی ثبت و 42
هزار سند نیز دیجیتال شده است.
مدیر کل مرکز اسناد و کتابخانه ملی استان در مورد اسناد اداری،
خاطرنشان کرد: این اسناد پس از ضدعفونی در تهران به استان برگشت
داده و سپس شماره‌گذاری و در سیستم ثبت می‌شود تا هر کسی بتواند از