17530
است و قیمت نفت در بازارهای جهانی به بالای 40 دلار باز‌گردد،
می‌توان با افزایش درآمدها به بهبود وضعیت اقتصادی کشور
امیدوار بود؛ در غیر‌ این‌ صورت همچنان با تورم فزاینده مواجه
خواهیم بود و روزبه‌روز قدرت خرید مردم کاهش می‌یابد. در این
شرایط برای جبران فشار بر مردم، نیازمند افزایش دستمزدها هستیم. به
دولتمردان توصیه می‌کنم به فکر افزایش قدرت خرید مردم باشند.
برای سال 99 میزان 15 درصد به حقوق‌ کارمندان اضافه شده و تکلیف
دستمزد کارگران روشن نیست. این افزایش حقوق فقط مقداری از
تورم را جبران می‌کند؛ بنابراین دولت باید به فکر افزایش بیشتر قدرت
خرید خانوارها باشد تا با عادی‌شدن فضا، تصمیمات جدی‌تری برای
اقتصاد ایران گرفته شود.»
سال سختی برای تعیین سبد معیشت داریم
ناصر چمنی در گفت وگو با ایسنا، با تشریح جزییات دومین جلسه کمیته
دستمزد اظهار کرد: قرار بود این جلسه نماینده مرکز آمار ایران با
گزارش کاملی از لیست اقلام مصرفی خانوار کارگری حضور یابد
ولی این اتفاق نیفتاد و اعلام شد برای آنکه نماینده مرکز آمار آخرین و
دقیق ترین گزارش را به کمیته دستمزد ارائه دهد این ماه نیز بگذرد و به
بهمن ورود کنیم تا گزارش 10 ماهه سال جمع بندی و ارائه شود.
وی افزود: ما معتقدیم شرایط حاضر به گونه ای است که قیمتها لحظه به