7610
اسماعیلی افزود: در مرحله دوم این طرح نیز سایر استان‌های کشور با
محوریت سه منطقه دیگر، دوره‌های مشابه را برگزار خواهند کرد .
برگزاری دوره مجازی تربیت مدرس ویژه استادان زبان و ادبیات
فارسی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی بنیاد سعدی، محسن
پورمحسنی، رایزن فرهنگی کشورمان و نماینده بنیاد سعدی در
ازبکستان در این باره گفت: در این دوره مهارت‌های شنیدن، نوشتن،
خواندن، صحبت کردن، واژه، دستور زبان فارسی و روش‌های
آزمون‌سازی زبان فارسی (تعیین سطح) در 20 جلسه به استادان
آموزش داده می‌شود.
او افزود: در سه سال گذشته این چهارمین دوره دانش افزایی زبان
فارسی ویژه‌ای استادان زبان فارسی ازبکستان است که توسط رایزنی
فرهنگی برگزار می‌شود. دوره اول در پاییز سال 97 با حضور 40 نفر از
استادان در دانشگاه خاورشناسی در تاشکند و دوره دوم در تابستان
همان سال با حضور 9 نفر در تهران و دوره سوم در تابستان 98 با حضور 16
نفر در تهران به مدت 22 روز برگزار شد. در ازبکستان بالغ
بر3000زبان آموز فارسی در دانشگاه‌ها و مراکز علمی آموزشی
تحصیل می‌کنند.
این دوره توسط رایزنی فرهنگی کشورمان در ازبکستان با همکاری