14855
بسته‌ای مشکوک در دستش مواجه شدند و به همین دلیل او را متوقف
کردند.
وی با بیان اینکه ماموران اقدام به بررسی محتویات بسته کارتنی همراه
این فرد کردند، گفت: در این بررسی 500 عدد انواع قرص و 15 شیشه
250 میلیلیتری دارویروانگردان و مخدر از سوی ماموران کشف و
ضبط شد که در همین راستا این فرد دستگیر و به مقر انتظامی انتقال داده شد.
مرادی با بیان اینکه با هماهنگی مقام قضایی، ماموران از محل اسکان این
فرد نیز بازرسی کردند، گفت: در جریان این بازرسی 392عدد قرص
روانگردان دیگر، اسپری اشک‌آور ناتو، اسلحه لوله بلند سناتور، 69
فشنگ جنگی، دستگاه درج تاریخ و ... کشف و ضبط شد.
معاون نظارت بر اماکن پلیس امنیت عمومی تهران بزرگ با بیان اینکه
متهم دستگیر شده نیز در بازجویی‌های انجام شده به جرم خود مبنی بر
فروش این مواد اعتراف کرد، گفت: این فرد برای ادامه روند رسیدگی با
پرونده تشکیل شده به دادسرا منتقل شد.
دستگیری قاتل در کمتر از یک ساعت توسط پلیس جلفا
سرهنگ یداله جهان آرا در تشریح جزئیات این خبر گفت: در پی اعلام
مرکز 110مبنی بر رها شدن یک فرد چاقو خورده در محوطه
بیمارستان، بلافاصله اکیپی ویژه از ماموران شهرستان برای بررسی
صحنه به محل اعزام شدند. وی افزود: طبق تحقیقات، یک خودرو این