14619
وی تصریح کرد: در این بررسی ها که بسیار منتظر نتایج آنها بودیم،
شیوع سرمی آنتی بادی کووید 19 را مورد ارزیابی قرار گرفت.
دکتر مرادزاده با تاکید بر اینکه در این مطالعات تفاوتی بین زنان و مردان
وجود نداشته و درگیری گروه های سنی نیز خیلی متفاوت نبوده است،
افزود: در کل استان مرکزی، چرخش ویروس کرونا در 15 درصد
افراد جامعه اتفاق افتاده است.
مدیر گروه اپیدمیولوژی دانشگاه علوم پزشکی اراکبا اشاره به اینکه
برای این مطالعات از گروه های مختلف نمونه خونی دریافت شد، گفت:
این درگیری 15 درصدی حاکی از آن است که استان مرکزی در واقع
در اوایل وقوع اپیدمی قرار دارد، یک اپیدمی در واقع باید 60 درصد
جامعه را درگیر خود کند که تاکنون 15 درصد درگیر شده اند.
دریادار تنگسیری :پاسخ ما به هر تجاوز و تهدیدی قاطع خواهد بود 
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز؛ دریادار پاسدار علیرضا تنگسیری
فرمانده نیروی دریایی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی در جمع
رزمندگان دریادل ستاد این نیرو در بندرعباس ضمن گرامیداشت
سالروز دستگیری تفنگداران آمریکایی و یوم الله 22 دی ماه 1394
اظهار داشت: آنچه آن روز اتفاق افتاد واقعا کار خدا بود و همان نکته
قابل توجه ای که مقام معظم رهبری (مد ظله العالی) فرمودند.
سردار تنگسیری افزود: پنج سال پیش دو فروند شناور آمریکایی که از