21073
و کیفیت مورد توجه است.
** آیا کاهش 40 درصدی در راه است؟
اما در حالی رئیس شورای رقابت در اظهار نظری در رسانه ملی اعلام کرد
که درصورت شکستن حباب در بازار، قیمت ها احتمالا بین 30 تا 40
درصد کاهش پیدا خواهد کرد که دراین رابطه و تاثیر گذاری فرمول
شورا بر قیمت بازار گفت: به طور حتم می‌تواند موجب کاهش قیمت
شده و حباب را بشکند.
وی در ادامه این گفت‌وگو با بیان اینکه به قوه قضائیه و سایر نهادهای ناظر
پیشنهاد می‌کنیم که رصد بیشتری در بازار داشته باشند، افزود: گفته
می‌شود معمولا چند نفری هستند که فضای بازار را به هم می‌ریزند وگرنه
در حال حاضر تقاضا برای خودرو آنقدر بالا نیست که بخواهد بازار را به
هم بریزد. بر این اساس اگر نهادهای ناظر و دستگاه‌های ذیربط بتوانند
جلوی افراد سودجو را بگیرند به طور حتم بازار از این حالت تا حدود
زیادی خارج می‌شود.
به گزارش ایسنا، از زمانی که در دو سال پیش با مصوبه سران سه قوا به نوعی
شورای رقابت از قیمت گذاری خودرو کنار گذاشته شد رایزنی‌های
بسیاری برای برگشت شورا در جریان بود و رئیس شورای رقابت اعتقاد
داشت که کنار گذاشتن آنها به دلیل برداشت اشتباه وزیر صمت وقت
بوده است وگرنه مصوبه سران سه قوا موجب این برکناری شورای