12322
اینکه آیا این کسرخدمت‌ها برای تمامی سربازان و در تمام مناطق
خدمتی نیز اعمال خواهد شد یا خیر به ایسنا گفت: این کسرخدمت دوماه
برای تمام سربازان است و تنها شرط آن همان تاریخ اعزام است که به آن
اشاره کردم. به عنوان مثال مدت خدمت کارکنان وظیفه غیر بومی در
مناطق امنیتی درگیر 17 ماه است یا طول این مدت در مناطق عملیاتی و
امنیتی غیر درگیر، محروم و بد آب و هوای مرزی و سایر جزایر خلیج
فارس نیز 18 ماه شده است، اگر سربازی کسری خدمت داشته باشد، دو
ماه کسری نیز از مدت سربازی‌اش کسر خواهد شد.
رحیمی پور درباره تاریخ عقد نیز اظهارکرد: تاریخ ثبت عقد مهم نیست
وهمانطور که گفته شد حتی اگر سربازی در حین خدمت نیز متاهل شده
باشد، می‌تواند از این کسر خدمت بهره‌مند شود.
وی درباره کسرخدمت‌های فرزند نیز گفت: این کسرخدمت‌ها برای
تمامی سربازان است و ربطی به تاریخ اعزام آنان ندارد. بر این اساس به
ازای هر فرزند سه ماه کسر خدمت به سرباز تعلق خواهد گرفت و اگر در
حین خدمت نیز فرزندش به دنیا بیاید می‌تواند از این کسر خدمت
استفاده کند.
رییس اداره سرمایه انسانی سرباز ستاد کل نیروهای مسلح درباره
محدودیت سقف کسرخدمت‌های مربوط به فرزندان نیز گفت: این
محدودیت‌ها برداشته شده و دیگر اینطور نیست که سقفی برای