24621
درگیری‌ها به زیان جامعه مدنی و بدون در نظر گرفتن آن به ویژه در
سوریه ادامه دارند. همچنین پنهان نیست که روسیه و ترکیه دو طرف
جدی و تعیین کننده در درگیری‌های لیبی و سوریه هستند، از این دو
کشور انتظار داریم در سوریه برای آتش‌بس در کل کشور و رسیدن به
یک راه‌حل سیاسی پایدار تلاش کنند، از روسیه به عنوان همپیمان
جدی اسد انتظار می‌رود از نفوذ خود استفاده کرده و دمشق را به اتخاذ یک
موضعگیری سازنده سوق دهد. به تازگی در لیبی اولین بارقه‌های امید
را شاهد بودیم به ویژه که احتمال دارد مذاکراتی با نظارت سازمان ملل
در شهر مونترو اساسا برای ادامه یافتن روند سیاسی آغاز شود، مساله‌
روشن این است که آینده لیبی باید به دست مردم لیبی تعیین شود نه اینکه بر
اساس منافع ژئواستراتژیک حامیان بین‌المللی هر یک از دو طرف
تعیین شود. راه آن نیز مشخص است؛ دخالت‌های خارجی در این
درگیری باید پایان یابند و وضعیت انسانی و امنیتی این کشور باید
بهبود یابد، همچنینن باید ساختارهای پایداری برای کشور و
حاکمیت قانون ایجاد شود.
او در ارزیابی وضعیت فعلی لبنان پس از استعفای نخست وزیر جدید و
رویکرد برلین برای خروج از بحران فعلی در لبنان ضمن ابراز تاسف از
شکست لبنان در تشکیل کابینه‌ای با هدایت مصطفی ادیب گفت:
اکنون کار به دست احزاب و گروه‌های سیاسی است که باید به سرعت