27677
کنند، و شبکه بهداشت بر ورودی ادارات نظارت کند.
وضعیت زرد کرونایی برای قم 
رئیس دانشگاه علوم پزشکی از تبدیل قم به منطقه‌ای با وضعیت زرد
خبرداد و گفت: به منطقه زرد رسیدیم، ولی این دلیلی بر اتمام کرونا
نیست؛ شاهد شلوغی‌هایی در نانوایی‌ها و اغذیه‌فروشی‌ها و
بستنی‌فروشی‌ها هستیم و فاصله‌گذاری رعایت نمی‌شود که این
مسائل همچنان خطرناک و نگران‌کننده است. به گزارش خبرگزاری
ایسنا و به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی قم، محمدرضا قدیر
عنوان کرد: امروز در جلسه ستاد ملی کرونا که با حضور و فرمایشات مقام
معظم رهبری برگزار شد که بهره‌مند شدیم و نکات مهمی مطرح شد و از
جمله اینکه اکثر نقاط ایران، عدد مولد نسلی به کمتر از یک رسیده است که
شامل استان قم نیز می‌شود. رئیس دانشگاه علوم پزشکی قم افزود: در قم به
منطقه پرخطر متوسط، یعنی منطقه زرد رسیدیم، ولی این دلیلی بر اتمام
کرونا نیست، شاهد شلوغی‌هایی در نانوایی‌ها و اغذیه‌ فروشی‌ها و
بستنی‌فروشی‌ها هستیم و فاصله‌گذاری رعایت نمی‌شود که این
مسائل همچنان خطرناک و نگران‌کننده است. وی تصریح کرد: باید
هوشمندانه عمل کنیم و با استفاده از ماسک و دستکش و رعایت فاصله
اجتماعی و کم کردن فاصله‌ها، در مهار بیماری کرونا حداکثر تلاش را
داشته باشیم و شاهد بازگشت و اوج دوباره بیماری نباشیم.