9091
تبعات کوچک شدن طبقه متوسط 
اگرچه علم اقتصاد «طبقه متوسط را عامل پیشرفت یک کشور» می داند و به
عقیده بسیاری از اقتصاددانان،کشورهایی که طبقه متوسط آن‌ها
گسترش یافته و طبقات ثروتمند و فقیر محدودتری داشته باشند، بدون
تردید در مسیر رشد حرکت کرده و وارد مدار توسعه می‌شوند، اما
متأسفانه به نظر می رسد امروز کشور به دلیل تحریم ها، افزایش نرخ
تورم،شرایط ویژه اقتصادی و ...در مسیر حذف طبقه متوسط حرکت
می‌کند که این زنگ خطری برای اقتصاد است.
پیشتر عبدالحسین ساسان یکی از اقتصادان برجسته کشور، به ایسنا
گفته بود که اگرچه آمار دقیقی از ریزش طبقه متوسط نیست، اما
مشاهدات عینی نشان می‌دهد که فقر در حال دامن زدن در میان طبقه
متوسط است و نمونه بارز آن افزایش چشمگیر بدهکاران ریز بانکی
است. بسیاری از وام‌هایی که شاغلان مشاغل آزاد از بانک‌ها دریافت
کرده‌اند با هدف تأمین سرمایه در گردش بوده و این نشان می‌دهد که
طبقه متوسط در حال کوچک شدن است و ناگزیر دست به دامان وام و
شبکه بانکی شده است.
او با بیان اینکه مجموعه سیاست های اقتصادی انجام شده، به تدریج
باعث کاهش حجم طبقه متوسط در ایران شده است، گفته بود که عواملی
چون بروز تورم ناشی از کسری بودجه در یک دوره طولانی‌مدت،