4201
راستای برگزاری مجامع عمومی سالیانه بر بستر الکترونیک و
به‌صورت غیرحضوری یاد کرد.
وی برگزاری مجامع سالیانه عمومی تعاونگران در بستر سامانه جامع و
هوشمند تعاون را اقدامی مهم در جهت شفافیت و افزایش مشارکت
اعضا عنوان نمود و گفت: بخش تعاون با این تدبیر بجا، در غیرحضوری
نمودن مجامع عمومی در ایام بحرانی شیوع کرونا پیشگام بوده است.
در آیین افتتاح 383 طرح به‌صورت همزمان، استانداران سراسر
کشور نیز به‌صورت ویدئوکنفرانسی با این مراسم در ارتباط بودند و
استانداران اصفهان، خوزستان، قم، قزوین و گیلان نیز در خصوص
فعالیت‌های تعاونی‌ها در سطح استان توضیحاتی ارائه دادند و
طرح‌های مهم استانی را افتتاح نمودند.
در این مراسم وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی، تعدادی از معاونین
وزارتخانه، حجت اله مهدیان مدیرعامل بانک توسعه تعاون، سید باقر
فتاحی و عباس نجفی اعضای هیات مدیره بانک، مسئولین ارشد و فعالین
بخش تعاون و مدیران عامل شرکت‌های تعاونی برتر نیز حضور
داشتند.
انتهای رپرتاژ آگهی
افزایش سرمایه صندوق ضمانت صادرات تصویب شد
به گزارش ایسنا، در سال‌هایی که بسیاری از بیمه‌های بین‌المللی تحت