11243
هاشمی زاده با بیان اینکه آزادی سارقان به دلیل شیوع ویروس کرونا
مشکلات پلیس را افزایش دادهاست، تصریح کرد: سارقان احشام
شهرستان در بیرون از منطقه شناسایی و دستگیر شدند و به زودی
خبرهای تکمیلی اطلاع رسانی خواهد شد.
وی با اشاره به نیمه شعبان، گفت: به دلیل شیوع ویروس کرونا با تصمیمی
که گرفته شده چراغانی و پخش آهنگ های مجاز در نیمه شعبان مشکلی
ندارد، اما هرگونه تجمع و برگزاری جشن و همچنین توزیع نذری
غیرقانونی بوده و با متخلفان برخورد می‌شود.
توزیع نذورات در آرامستان‌ها همچنان ممنوع است
حجت الاسلام حسین مهدوی دامغان با اشاره به بازگشایی مجدد بهشت
رضا(ع) و بهشت رضوان اظهار کرد: رعایت پروتکل‌ها و نکات
بهداشتی برای حضور مردم در آرامستان‌ها و زیارت اهل قبور در
راستای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا ضروری است،با توجه به
بازگشایی آرامستان‌ها از زائران اهل قبور درخواست می‌شودبرای
افزایش ایمنی و پیشگیری از انتقال و شیوع ویروس کرونا تا رسیدن به
وضعیت مطلوب نکات بهداشتی که از سوی دانشگاه علوم پزشکی بر آن
تاکید شده را در مراجعه به آرامستان‌ها رعایت کنند.
وی افزود: زائران اهل قبور در زمان حضور در آرامستان‌های
شهرداری مشهد باید فاصله‌گذاری بین افراد را که حداقل یک متر است