12887
دیگر به بیش از 289 هزار نفر رسیده که این کشور را پس از شیلی، پرو،
روسیه، هند، برزیل و ایالات متحده در رتبه‌ی هفتم جهان از لحاظ شمار
مبتلایان قرار داده است.
حدود 90 تن مرغ به بازار چهارمحال و بختیاری تزریق شد
حسن شمسی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در روزهای گذشته
مرغداران چهارمحال و بختیاری بر اساس نیاز استان مرغ را تحویل
کشتارگاه‌ها نمی‌دادند، اظهار کرد: اما با پیگیری‌های صورت
گرفته شب گذشته نزدیک به 90 تن مرغ کشتار و روانه بازار شد.
معاون بازرگانی سازمان صنعت، معدن و تجارت چهارمحال و
بختیاری افزود: قیمت مصوب مرغ در حال حاضر 20 هز ار و 400 تومان
است و نمی‌توان قیمت مصوب را تغییر داد.
وی با اشاره به اینکه تولید و عرضه مرغ تا کشتارگاه در حیطه وظایف
سازمان جهادکشاورزی است، گفت: سازمان صمت نیز بر شبکه
توزیع و قیمت در بازار نظارت می‌کند، اگر کشتار مرغ به‌صورت
مستمر ادامه داشته باشد با مشکل مواجه نمی‌شویم.
شمسی‌پور در ادامه در خصوص اعتراض مرغداران به قیمت مصوب،
یادآور شد: کمیته کارشناسی برای آنالیز هزینه‌های تمام شده قیمت
مرغ در استان تشکیل شد، اگر هزینه بالاتر از قیمت مصوب برآورد
شود این مسئله به ستاد تنظیم بازار طی مکاتبه‌ای اعلام می‌شود، اگر