23263
است.
وی افزود: از آنجا که برگزاری انتخابات با حضور یک نامزد
موضوعیت ندارد، مرحله دوم انتخابات مجلس یازدهم در حوزه
انتخابیه میانه، در موعد مقرر، جمعه بیست و یکم شهریور برگزار
نمی‌شود.
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، رئیس ستاد
انتخابات استان یادآوری کرد: هرگونه تصمیم‌گیری درباره
انتخاب دومین نماینده حوزه انتخابیه میانه در مجلس یازدهم به آینده
موکول شده است.
مرحله دوم انتخابات مجلس، فردا در 10 حوزه برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، سید اسماعیل موسوی در گفت‌وگو با شبکه خبر سیما
در خصوص برگزاری مرحله دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی
گفت: انتخابات سراسری مجلس یازدهم در دوم اسفندماه سال 98 در
208 حوزه انتخابیه برگزار شد که پس از اعلام نتایج مشخص شد که
279 نماینده از جمع 290 نماینده حائز اکثریت آرا شدند؛ یعنی 20
درصد رای صحیح حوزه انتخابیه را به دست آورده‌اند و به مجلس
شورای اسلامی راه پیدا کرده‌اند. 11 نماینده از ترکیب نهایی مجلس
باقی ماندند که باید انتخابات مرحله دوم برای آنها برگزار شود.
وی ادامه داد: بر اساس تقویم انتخابات باید انتخابات مرحله دوم در 29