13730
دیدیم، پنالتی نبود اما کارشناسان باید درباره‌اش نظر بدهند. ما در این
بازی سعی کردیم که نقطه قوت‌های پیکان که بازی مستقیم بود را مهار
کنیم و به آن‌ها موقعیت ندهیم. در نیمه نخست خوب عمل کردیم و
می‌توانستیم به گل برسیم و با سه گل از زمین خارج شویم که نتوانستیم به
این مهم دست پیدا کنیم.
او افزود: در نیمه دوم تحت فشار قرار گرفتیم و به همین دلیل سعی کردیم
که پیکان را مهار کنیم. با این که به دنبال سه امتیاز بازی بودیم اما یک
امتیاز هم برای ما خوب بود. ما امیدواریم با این روند، به اهدافمان
برسیم.
سرمربی آلومینیوم اراک درباره داوری بازی گفت: داوران باید دقت
کنند. پای ربیع‌خواه شکست اما داور نه خطا گرفت و نه کارتی داد.
دیگر چه اتفاقی می‌خواهد رخ دهد؟ یک صحنه آفساید علیه ما گرفته شد
که آفساید نبود. از دقیقه پنج، شش بازی کل تیم حریف روی یک خطای
معمولی شلوغ‌کاری می‌کرد. این کارهایی است که دیگر مشخص
است. ان‌شاالله کارشناسان نظر بدهند.
خطیبی در پایان درباره بازی هفته آینده مقابل صنعت نفت توضیح داد:
صنعت نفت تیم خوبی نشان داده و از فردا تمرکزمان روی این تیم است.
امیدوارم بتوانیم روند صعودی‌مان را مقابل آن تیم ادامه دهیم.