18220
لوازم آرایشی و بهداشتی با توجه به جمعیت این استان، تعداد زیادی
است.
وی ادامه داد: تبلیغات اغوا کننده یکی از عواملی است که سبب شده تا
مصرف لوازم آرایشی و بهداشتی افزایش یابد این درحالی است که
برخی از لوازم بهداشتی با برندهای معروف توزیع می شوند اما در
حقیقت تقلبی هستند.
این مقام مسئول تصریح کرد: در همین راستا به دنبال آن هستیم تا سرمایه
گذارانی را در استان جذب کنیم که اقدام به تولید لوازم بهداشتی به
خصوص برپایه مواد گیاهی کنند.
وی تصریح کرد: در شهرستان جاجرم یک سرمایه گذار درخواست
ایجاد یک واحد تولیدی کرم بر پایه گیاهی را داده است.
سناتور جمهوری‌خواه: ترامپ استعفا کند
به گزارش ایسنا، پت تومی، سناتور جمهوری‌خواه از ایالت
پنسیلوانیا در کنگره آمریکا در گفت‌وگو با شبکه تلویزیونی ان بی‌ سی
گفت: به نظرم برای کشور ما بهتر است که رئیس‌جمهوری استعفا کند و در
اسرع وقت برود.
او اضافه کرد: اعتراف می‌کنم این شاید راه حل ترجیحی نباشد، اما به
نظرم بهترین راه حل خواهد بود.
تومی روز شنبه به فاکس نیوز گفته بود، ترامپ تخلفاتی مرتکب شده که