20094
ظرفیت بازار سرمایه در طرح‌های عمرانی استفاده شود
عنایت‌اللهرحیمی یکشنبه 23 آذردر جلسه صندوق سرمایه گذاری،
بورس و تأمین سرمایه با اشاره به توان اقتصادی بازار سرمایه و لزوم
استفاده از این ظرفیت گفت: بهره گیری از توان مالی
شرکت‌هایبورسی و سرمایه گذاری، در فعال کردن طرح‌های بزرگ
عمرانی و صنعتی استان نقش موثری دارد.
او کاهش ریسک سرمایه گذاری و توان بالای اجرا را ازویژگی‌های
مهم در این نوع سرمایه گذاری بیان و اضافه کرد:متولیان دستگاه‌های
اجرایی و اقتصادی باید فعالیت بیشتری در بهره گیری ازاین ظرفیت
انجام دهندو در این راستا حمایت های دولتی و قانونی پشتوانه اجرایی
آنها محسوب می‌شود.
استاندار فارس با اشاره به فعالیت شرکت‌های موفق عمرانی در استان و
لزوم هدایت این بخش به سمت بازار سرمایه خاطرنشان کرد:توجیه و
هدایت شرکت‌های سرمایه گذاری نیاز به گفتمان سازی دارند و در این
خصوص مجموعه‌های اقتصادی باید به جای ارائه گزارش به دنبال
اجرایی شدن این هدف باشند.
رحیمی با بیان اینکه عایدات اقتصادی استفاده از بازار سرمایه نصیب
مردم می‌شود،اضافه کرد:صندوق سرمایه گذاری استانی سهام
عدالت، در تکمیل فرایند های قانونی و اجرایی برای مشارکت