9062
تبدیل یکی از بزرگترین رویشگاه های زاگرس به گورستان زباله های
شهری
فریبا رضایی امروز چهارشنبه (21خردادماه) در نشست خبری با
اصحاب رسانه استان که به مناسبت هفته محیط زیست برگزار شد اظهار
کرد: فعالیت های محیط زیست استان پیوسته همراه تولید، معیشت و
توسعه استان بوده و امسال نیز همگام با تحقق شعار سال مبنی بر جهش
تولید عمل خواهد کرد.
وی کردستان را به لحاظ منابع طبیعی و زیست محیطی نسبت به سایر
استان ها بکرتر، غنی تر و سالم تر عنوان کرد و افزود: با این وجود، در
راستای توسعه در کردستان چاره ای جز استفاده از منابع طبیعی و
زیست محیطی برای معیشت مردم و رونق اقتصادی نداریم، بر همین
اساس این امر انجام پروژه‌های عمرانی محیط زیست را به لحاظ
توپوگرافی خاص در استان سخت کرده است.
مدیرکل محیط زیست استان کردستان بیان کرد: پروژه های نیمه
کاره و تعطیل متعددی در استان وجود داشت که با ارائه راهکارهای
مناسب و جدید از سوی محیط زیست استان رفع مشکل شده و در
راستای تحقق و تقویت جهش تولید راه اندازی مجدد شده است.
وی ادامه داد: در بحث گونه های در حال انقراض استان گونه هایی چون
غاز پیشانی سفید، خرس قهوه ای، پلنگ و سمندر در حال احیا هستند، اما