9705
ترخیص ستاد پلیس راهنمایی و رانندگی ارائه دهد تاهم خودرو از
پارکینگ خارج و هم دستور توقیف از سامانه شماره‌گذاری حذف
شود.
وی ادامه داد: هزمان با آغاز شروع این طرح تاکنون 600 دستگاه
وسیله نقلیه در شهرهای استان گیلان توقیف شده‌اند و حدود 2000
برگ جریمه با کد 2176 برای خودروهایی که تردد غیرضروری در
معابر شهری استان را داشتند، صادر شده است.
سرهنگ طالبی گفت: هدف از این سختگیری‌ها صرفا ایمنی جامعه و
رعایت نکات بهداشتی است و از هم میهنانگرامی می‌خواهیم همچنان
از سفر به استان گیلان خودداری کنند چراکه این طرح همچنان تا پایان
فروردین ماه ادامه دارد.