28131
مقابل رفتارهای بیولوژیکی ویروس کرونا به خوبی مشخص کرد که
انسان مدح شده غرب گرایان با رفتارهای خشونت طلبانه، غارت
گرانه و منطبق با اندیشه‌های خاص که می‌گوید که انسان گرگ انسان
است چقدر به بیراهه رفته است. ایرانیان اما با تاسی از مکتب اهل بیت
کرامت انسانی را در پذیرش بیمار و بیماریابی حفظ کردند.
این عضو کمیسیون کشاورزی مجلس شورای اسلامی افزود:
برخلاف بسیاری از کشورهای غربی مردم ما شهادت طلبانه به همه از فقیر
تا غنی و جوان و کهنسال کمک کردند ودر جهت نجات آنها تلاش‌های
مثال زدنی به نمایش گذاشتند و الگوی عینی تمدن ایرانی اسلامی در
شرایط بحرانی به جهان عرضه کردند که لازم است صمیمانه از همه دست
اندرکاران تشکر کرد.
نماینده مردم دزفول در مجلس شورای اسلامی با اشاره به سیاست‌های
خارجی چند سال اخیر ایران گفت: «مردم و حقیقت جویان می‌پرسند
که با توجه به شکست آمریکا و اروپا در مواجه علمی، سیاسی و اخلاقی با
کرونا و پیروزی ایران در این مواجه آیا غرب گرایان حاضرند
توصیه‌های پیشین خود را که مبنی بر آمریکایی گرایی و اروپا مداری
است دست بردارند. خسارت حاصل از این دلبستگی و سال‌ها مذاکره
بدون تاثیر با غرب را چگونه جبران خواهند کرد.
نایب رئیس کمیسیون کشاورزی مجلس شورای اسلامی خطاب به