29513
را اصلاح سیستم توزیع و تشدید نظارت از همان مراحل اول خروج
برنج از گمرک دانست و اضافه کرد: باید برنجی که وارد می‌شود در
تعاونی‌های مصرف کارگری، کارمندی و بازنشستگی عرضه شود تا
به دست متقاضیان واقعی برسد.
وی تاکید کرد: البته این مشکل کمبود برنج خارجی صرفا محدود به
کرمانشاه نیست و استان‌های دیگر کشور نیز تا حدودی با آن مواجهند.
مسعود بیگلری معاون بازرسی و حمایت از مصرف کنندگان سازمان
صنعت، معدن و تجارت استان کرمانشاه نیز درباره ماجرای کمبود
برنج خارجی در بازار گفت: این مشکل به زودی مرتفع خواهد شد و طی
روزهای آتی شاهد عرضه برنج در بازار خواهیم بود.
وی افزود: عدم عرضه برنج ناشی از تعیین تکلیف نرخ ارزی که برنج با آن
وارد شده است و حل آن نیز از اختیارات استان نیست، بلکه باید به
صورت کشوری تعیین تکلیف شود.
بیگلری با بیان اینکه در صورت تعیین تکلیف وضعیت ارز برنج‌های
وارداتی، مشکلی برای عرضه آنها وجود نخواهد داشت، یادآور شد:
حدود دو تا سه هزار تن برنج خارجی در انبارهای استان داریم که با
مشخص شدن بحث ارزی آنها، در سطح بازار توزیع می‌شود.
به گفته معاون بازرسی و حمایت از حقوق مصرف‌ کنندگان سازمان
صمت استان کرمانشاه، عرضه برنج خارجی مانند روال گذشته در