2934
جامعه دارد و وجود آن در سبد غذایی یکی از ضروریات است اما
متاسفانه با افزایش قیمت لبنیات روز به روز سرانه مصرف آن در کشور
کاهش می یابد و به گفته برخی آمارهای رسمی و غیررسمی، سرانه
مصرف لبنیات در ایران 80 کیلوگرم است، درحالی که میانگین
مصرف جهانی آن 160 کیلوگرم و در کشورهای اروپایی و آمریکا
حتی بین 350 تا 500 کیلوگرم است،متاسفانه شرایط اقتصادی
امروز، افزایش نرخ تورم و نبود تعادل بین دستمزد و هزینه ها... موجب
شده تا با کوچک شدن سفره های مردم، مصرف لبنیات در کشور همواره
کمتر از آمارهای موجود شود.
اگرچه تیر ماه امسال با مصوبه سازمان حمایت قیمت 10 قلم لبنیات
پرمصرف مشمول قیمت‌گذاری افزایش یافت، اما افزایش نرخ
مصوب شیرخام، هزینه تمام‌شده و نرخ خرده‌فروشی سایر
فراورده‌های لبنی خارج از شمول قیمت‌گذاری را افزایش داده است
و این روزها مردم با موج جدیدی از افزایش قیمت محصولات لبنی از
شیر گرفته تا ماست و پنیر روبرو هستند.
مردم گرانی لبنیات را از چشم مغازه داران می بینند
یکی از خریداران در این باره به ایسنا، گفت: قیمت یک بسته پنیر 900
گرمی که حدود دو هفته پیش 21 هزار تومان بود، در این مدت اندک به 32
هزار تومان افزایش یافته است.