27900
نژادپرستی در اینجا حضور داشتند و پس از آن نیز سال‌های طولانی در
اینجا خواهند ماند.
عایده توما سلیمان، نماینده عرب کنست نیز گفت: این ویدیو نشان داد
که یک نسل کامل از نژادپرستانی که غیر از خود را پایین‌تر می‌دانند،
چگونه تربیت می‌شوند، استعمارگران سفیدپوست در آفریقا نیز به
همین شکل رفتار می‌کنند.
سلیمان افزود: نژادپرستی غیرانسانی که در این ویدیو شاهد بودیم در
کنار سرکوب و فقر شرم‌آور اعراب بدوی ساکنان منطقه نقب قرار
می‌گیرد.
در منطقه نقب ده‌ها روستای عرب بدوی که دولت‌های اسرائیل آنها را به
رسمیت نشناخته قرار دارد و آنها از شبکه آب، برق و تلفن محروم بوده و
دولت‌های اسرائیلی هیچ‌گونه خدماتی به آنها ارائه نمی‌کنند.
همچنین خانه‌های بسیاری از آنها به بهانه نداشتن مجوز توسط اسرائیل
تخریب شده‌اند.
ویروس آنفلوآنزای پرندگان چگونه در مواد غذایی از بین می رود؟
دکتر افشین دلشاد در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به این که در شرایط فعلی و
شیوع همزمان پاندمی کرونا نباید از آنفلوانزای پرندگان غافل
شویم، گفت: شنا کردن در آب هایی که پرندگان از آنان استفاده
می‌کنند، خطرناک است و برای نوشیدن و هرگونه استفاده دیگری از این