30908
وانزوا را ترجیح می دهند، خاطرنشان کرد: از چنین مواردی در
بیناعضای انجمن کوتاه قامتان استان بسیار بوده که وقتی به جمع
اعضای انجمن پیوسته اند با نزدیک شدن به این قشر در حال حاضر
روابطاجتماعی شان گسترده تر شده و از انزوا خارج شده اند.
وی در ادامه با بیان اینکه بنده از دوران مقطع راهنمایی با مشکل کوتاه
قامتی خود کنار آمدم و روابطمرا با اجتماع گسترده تر کردم، افزود:
تحصیل،فوتسال، تئاتر، همکاری با اتاق اصناف شهرستان اسدآباد
در بحث روابط عمومی و... از فعالیت هایی بوده که در روابط و فعالیت
های اجتماعی خودبه آن می پرداختم و تعریف و تمجید و نگاه تحسین
برانگیز مردم من رابیشتر برای ادامه تحصیل ودوری گزینی از انزوا
درروابط اجتماعی ترغیب و تشویق می کرد.
صفریبا بیان اینکه آرزو دارم در هیچ خانواده ای هیچ معلول و یا کوتاه
قامتی دیگر وجود نداشته باشد و همه کودکان خانواده ها در جامعه
سالم و تندرست باشند، تصریح کرد: بنده دارای چهار خواهر و چهار
برادر بوده و فرزند آخر خانواده به شمار می رومو تنها فرزند خانواده ام
که به مشکل نانیسمدچار هستم اما همواره دارای روحیه فعال و پرجنب و
جوش بوده و رابطه بسیار خوبی با دیگر اعضای خانواده و خواهران و
برادرانم دارم.
وی اضافه کرد: در انتخاب همسر آینده خود جدای از معیارهای مهم