14085
مراکز آموزشی جهاد دانشگاهی تربیت و پرورش کارآموخته بجای
دانش آموخته است خاطرنشان کرد: نافع بودن علم ارتباط معناداری
با جهاد فکری و جنگجویی تند و تیز ذهنی در مواجهه با حل مشکلات و
چالش‌های جامعه و دغدغه مندی ذهنی دانشجویان در کم و کیف و
نحوه فراگیری دروس دانشگاهی و زاویه تفکر و رویکرد ذهنی
دانشجویان نسبت به مطالب ارائه شده اساتید در کلاس درس دارد. وی
ادامه داد: این مهم نیازمند یک فرهنگ ذهنی و تفکری است که در جهاد
دانشگاهی بر آن تاکید می شود و همیشه عامل بی بدیل موفقیت های
جهانی این نهاد بوده است. رئیس جهاد دانشگاهی اذربایجان غربی
خودباوری و بی‌وقفه تلاش کردن برای رسیدن به هدف های مشخص
در زندگی دانشجویان را بسیار مهم ارزیابی و خاطرنشان کرد: زندگی
بدون کیفی سازی هدف دور تسلسل است و از این مهم نباید غافل شد و
اندیشه دانشجو باید فارغ از صورت موضوعات در سیرت
موضوعات سیر کند. به گزارش روابط عمومی جهاد
دانشگاهیاستان، وی با تاکید بر اخلاقیات، حس نوع دوستی، انسان
دوستی و اشاعه آن در فرهنگ دانشگاهی خاطرنشان کرد: احترام و
تکریم پدر، مادر خانواده و اساتید از آموزه های مهمی است که باید در
دانشگاه هرچه بیشتر در ذهن دانشجو تحقق یابد. دکتر حبیب زاده،
رئیس مرکز آموزش عالی علمی کاربردی جهاد دانشگاهی ارومیه نیز