7668
تمام شده است؛ چراکه هر آن ممکن است به شرایط قبل بازگردیم و این
واقعا برای ما یک پدیده خطرناک و مهلکی است که این افتخار بزرگ را
فدای بی‌خیالی کنیم.
نمکی درباره بازگشایی مساجد برای شب‌های قدر، گفت: پیرو توصیه
مقام معظم رهبری و دغدغه‌ای که اعلام کردند مبنی بر اینکه اگر راهی
وجود دارد و اگر با پروتکل‌های سخت‌گیرانه‌تری می‌توان اقدامی
کرد که مساجد را بر روی مومنان در شب‌های قدر باز کنیم. البته ایشان
همواره از مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا و رعایت پروتکل‌ها
حمایت کردند و هرگز از طرف ایشان در هیچ عرصه‌ای تحت هیچ
فشاری قرار نگرفتیم. ایشان باز هم تاکید فرمودند که اگر راهی وجود
دارد و پروتکل‌ها اجازه می‌دهند، این اتفاق بیفتد. بر همین اساس بعد از
فرمایش ایشان جلسه‌ای را با همکاران‌مان گذاشتیم و یک جمع‌بندی
تازه‌ای انجام شد تا بتوانیم در شب‌های قدر با رعایت پروتکل‌های
حداکثری بتوانیم بین ساعت 12 شب تا 2 بامداد مراسم احیای شب‌های با
عظمت قدر را با حضور مومنان داشته باشیم.
وزیر بهداشت با بیان اینکه تردید نداریم همانطور که تا امروز مرحمت
الهی ما را در مهار بیماری کمک کرد، قطعا دعای مومنین در مهار بیشتر
بیماری همراه ما خواهد بود، تاکید کرد: البته برای این اقدام شروطی
هم گذاشتیم که خواهش می‌کنم مردم به شدت به این شروط پایبند