4398
مشابه سال گذشته شش درصد افزایش داشته و در این راستا 1815 نفر
دستگیر شدند.
وی به آمار تصادفات استان از ابتدای امسال اشاره کرد و گفت: در این
مدت زمان 1903 فقره تصادف رخ داده که این تصادفات 26 درصد
کاهش داشته که در تصادفات جرحی 28 درصد کاهش و در تصادفات
فوتی 17 درصد کاهش را شاهد بودیم.
امان‌اللهی اظهار کرد: از ابتدای سال‌جاری تا کنون 268 هزار و 319
تماس با مرکز فوریت‌های پلیسی 110 ثبت شده که به طور میانگین ،
روزانه 1450 تماس با این سامانه به ثبت رسیده است. وی مشاوره
مددکاران اجتماعی در کلانتری‌ها و مراکز مشاوره در حوزه‌های
مختلف را از اولویت‌های کاری نیروی انتظامی دانست و تصریح کرد:
در این حوزه از ابتدای امسال 2295 فقره پرونده تشکیل و 80 درصد
آن‌ها به سازش منجر شده است.
امان‌اللهی با اشاره به افزایش 30 درصد وقوع جرایم سایبری و
رایانه‌ای، افزود: کشفیات جرایم رایانه‌ای در این زمان چهار درصد
افزایش داشته است.
وی ادامه داد:84 درصد پرونده‌های رایانه‌ای تشکیل شده منجر به
کشف شده و در همین راستا 69 نفر دستگیر شدند.
امان‌اللهی با بیان اینکه کشفیات کالای قاچاق از ابتدای سال‌جاری