279
آخرین قیمت سکه،‌طلا و ارز در روز دوشنبه
به گزارش ایسنا، براساس اعلام اتحادیه صنف فروشندگان و
سازندگان طلا، جواهر، نقره و سکه تهران، قیمت سکه تمام بهار آزادی
طرح جدید در بازار امروز (دوشنبه) به 10 میلیون و 780 هزار تومان
رسیده و هر گرم طلای 18 عیار نیز 997 هزار و 964 تومان قیمت دارد.
امروز سکه طرح قدیم با قیمتی معادل 10 میلیون تومان داد و ستد
می‌شود. این در حالی است که قیمت نیم‌سکه پنج میلیون و 380 هزار
تومان، ربع سکه سه میلیون و 150 هزار تومان و سکه گرمی یک میلیون و
680 هزار تومان است.
همچنین در بازارهای جهانی، آخرین قیمت هر اونس طلای جهانی به
1808 دلار رسیده است.
آخرین نرخ خرید و فروش دلار
در جریان معاملات امروز بازار ارز، دلار و یورو با افزایش 200 تومانی
نسبت به روز گذشته همچنان صعودی هستند.
به گزارش ایسنا، امروز (دوشنبه) صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا
را به قیمت 22 هزار و 550 تومان می‌خرند و معادل 22 هزار و 750تومان
نیز می‌فروشند که نرخ خرید و فروش دلار در مقایسه با دیروز معادل
200 تومان افزایش یافته است.
همچنین، این صرافی‌ها هر یورو را نیز معادل 24 هزار و 850 تومان