1884
احتمال انتصاب هیلاری کلینتون به سمت نماینده دائم آمریکا در سازمان
ملل
به گزارش ایسنا، روزنامه واشنگتن پست در خبری در این باره نشوت
کلینتون به عنوان یکی از نامزدهای اصلی این سمت بررسی می شود ، زیرا
انتصاب وی اعتبار و نفوذ ایالات متحده را به میزان قابل توجهی
افزایش خواهد داد.
پیش از این ، کلینتون در پاسخ به این سوال که آیا در صورت پیروزی
بایدن در انتخابات با عهده دار شدن در دولت وی موافقت خواهد یا خیر ،
گفته بود آماده کمک به هر طریق ممکن است.
به گزارش اسپوتنیک، وزیر خارجه پیشین تأکید کرد که اگر از یک
آمریکایی خواسته شود که برای خیر وطن خود خدمت کند ، موظف
است در مورد آن فکر کند.
کلینتون پیش از این به عنوان وزیر امور خارجه در دولت باراک اوباما
چهل و چهارمین رئیس جمهور آمریکا فعالیت کرده است. در آن زمان ،
بایدن معاون رئیس جمهور آمریکا بود . در سال 2016 ، هیلاری
کلینتون به عنوان نامزد حزب دموکرات آمریکا در انتخابات ریاست
جمهوری شرکت کرد ، اما در مقابل دونالد ترامپ نامزد حزب
جمهوری خواه شکست خورد.
احتمال انتقال ویروس از ناقل کرونا بدون ماسک، صد در صد است