25382
وی گفت: در زمینه تجاوز به تمامیت ارضی می‌توان به تهاجم و حمله
نیروهای مسلح و اشغال قلمرو و مسدود کردن سواحل توسط رژیم بعث
عراق اشاره کرد.
این پژوهشگر اضافه کرد: عراق در دوران هشت سال دفاع مقدس،
مبادرت به استفاده از سلاح‌های شیمیایی کرد که در نتیجه آن حدود
100 هزار خانه در شهرها و روستاها تخلیه شد و پنج هزار نفر شهید شدند و
65 هزار نفر نیز آسیب شیمایی دیدند که هنوز هم از عوارض آن رنج
می‌برند.
پوینده تأکید کرد: طبق کنوانسیون ژنو هر کشوری که از سلاح
شیمیایی استفاده کند باید مورد پیگیرد و پیگیری حقوقی قرار گیرد و
بنابراین می‌توان استفاده عراق از سلاح‌های شیمیایی علیه جمهوری
اسلامی ایران را مورد پیگیری حقوقی قرار داد.
وی تصریح کرد که پیگیری مسائل حقوقی جنگ تحمیلی در بعد داخلی
و بین‌المللی نیازمند پیگیری جدی است.
احمد مومنی‌راد استاد دانشگاه تهران نیز در ادامه این نشست، با بیان
اینکه در هشت سال دفاع مقدس مظلومانه دفاع کردیم و نجیبانه از
مطالبات خود دست کشیدیم، اظهار کرد: طرح دعوا با توجه به شرایط
موجود بسیار دشوار است زیرا عدم وجود قواعد و مرور زمان، منجر به
سخت شدن پیگیری حقوقی می‌شود اما باید دعاوی حقوقی و جبران