22199
قدر بزرگان و داشته هایمان را در مباحث فنی نمی دانیم، این افراد،
نفرات اول فوتبال ایران بوده و هستند، درست است که افرادی مثل
مرحوم یاوری از گذشته ها تاثیرگذاری خود را در هرجا و سمتی که
بوده، انجام داده اند، اما اعتقاد دارم باید ایشان مشاور فدراسیون
فوتبال می شدو در پست های مختلف از تخصص و توانمندیشان
استفاده می شد. البته در کانون مربیان ایران هم فعالیتی داشت،اما همه
می دانیم که هیچ زمانی خروجی نظرات کانون مربیان اجرا نشد.
اخوان، در خصوص تکه کلام و خصوصیات اخلاقی مرحوم یاوری،
گفت: تکه کلام های خاص خود را داشتند که همانند همه اصفهانی ها در
جای خود از آن ها استفاده می کردو بسیار حاضرجواب و شوخ بود.
بسیار زیبا و دوست داشتنی خاطره تعریف می کردند، این بیست سال
اخیر رفاقت های زیادی با هم کردیم و بیشتر به ایشان نزدیک شدم و
افتخار می کنم به این دوستی و درس های بزرگی که از ایشان گرفتم.
لمپارد: افتخارات دوران فوتبالم در مربیگری به کمکم نمی‌آید
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، مسئولان باشگاه چلسی با وجود کسب
نتایج ضعیف تصمیم به حفظ فرانک لمپارد در این تیم گرفتند و حاضر به
برکناری او نشدند.
فرانک لمپارد 13 سال در چلسی بازی کرد و با این تیم افتخارات زیادی
کسب کرد تا یکی از بزرگترین بازیکنان تاریخ تیم لندنی محسوب