20185
مراسم و برنامه های لیالی قدر، مقرر شده که کار ضدعفونی و گنزدایی در
اماکن محل برگزاری شب های احیا انجام شود و این مراسم در فضای باز با
رعایت فاصله اجتماعی، در زمان محدود و همراه داشتن وسایل
شخصی، مهر و سجاده شخصی برگزار شود.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی ایلام با تاکید بر اینکه هدف
اصلی ما انجام تست، آزمایشات و پیشگیری های بهداشتی است،
خاطرنشان کرد: رعایت اصول و نکات بهداشتی توسط مردم همچنان
باید تداوم داشته باشد و هر دستگاه و سازمانی نیز بایستی محدوده های
مرتبط خود را ضدعفونی و کنترل کند، ما نیز در صورت درخواست با
آن ها همکاری لازم را خواهیم کرد.
عار ف:عده ای با نگاه قیم مابانه می گویند مراسم ماه محرم باید به مانند
سالهای گذشته برگزار شود
به گزارش ایسنا ، محمدرضا عارف در مراسم رونمایی از کتاب بیانیه
عاشورا که توسط حجت والمسلمین احمد مازنی نگاشته شده است، با
بیان اینکه کتاب از مظلومان کشور ماست و وقتی شاخص کتابخوانی
را می‌بینیم باور نمی‌کنیم که در کشوری با این فرهنگ غنی هستیم ،گفت
:نهادینه شدن فرهنگ کتابخوانی موانع جدی دارد و هزینه ها اجازه
نمی دهند که کتاب در سبد خانواده ها باشد.
وی با تاکید بر اینکه عاشورا حق بزرگی به گردن انقلاب اسلامی ایران