14443
همچنین افراد دیگری تظاهراتی در مقابل مقر پارلمان در اوتاوا برگزار
کردند. تجمعی نیز برای اعلام همبستگی در مرکز شهر میسیساگا برپا شد.
پیشتر صدها کانادایی لبنانی‌الاصل در مرکز شهر تورنتو در روز شنبه
تجمع کرده تا اعتراض خود را نسبت به وقوع انفجار در بندر بیروت
ابراز کنند.
صدها تن در تجمع اعتراض آمیز خود پرچم‌های لبنان را در دست
گرفته و شمع‌هایی را برای بزرگداشت قربانیان این انفجار روشن
کردند.
درخواست حبیب‌زاده برای صدور فوری دورکاری کارکنان و
کارگران شهرداری
به گزارش ایسنا،افشین حبیب‌زاده که نتوانست به علت تاخیر در
برگزاری جلسه امروز شورای شهر، تذکر پیش از دستور خود را قرائت
کند با ارائه تذکرخود به هیات رئیسه گفت: در تذکرم خطاب به شهردار
تهران اعلام کردم که باتوجه به افزایش آمار فوت و مبتلایان به کرونا
در کشور و قرار گرفتن تهران در شرایط ویژه کرونایی که تعداد قابل
توجهی از متوفیان و مبتلایان را به خود اختصاص داده است، لازم است
شهردار تهران راهکار دورکاری و کار شیفتی را نه تنها برای پرسنل
شهرداری بلکه برای پرسنل و کارگران شرکت‌های پیمانکاری که
جدا از مجموعه ما نیستند و نباید آنها را نیز تنها بگذاریم، مدنظر قرار