1104
رئیس هیئت مدیره و مدیرعامل شرکت آب منطقه ای اردبیل با بیان
اینکه با توجه به اهمیت حفظ منابع آبی در زندگی انسان و تداوم حیات
باید فرهنگ و نحوه نگرش به منابع طبیعی و آبی تغییر یابد، یادآور شد:
سال گذشته این طرح در یکصد مدرسه در استان اردبیل اجرا شد و هفت
هزار و 540 دانش‌آموز منتخب از آموزش‌های این طرح بهره‌مند
شدند که امیدواریم این رقم به بیش از 10 هزار نفر افزایش یابد.
جنگی مرنی با بیان اینکه در این طرح معلمان و مدیران رابط مدارس نقش
مهم و اثر بخشی در آموزش ها داشتند، افزود: در راستای ترویج،
فرهنگ‌سازی و انتقال مفاهیم آبی، 300 دانش آموز طی
آموزش‌های لازم، به عنوان ناجی آب در این طرح همکاری کردند.
وی با اشاره به اینکه برای پوشش مدارس بیشتر در این طرح، اعتبارات
مناسب و قابل قبولی در سالجاری مدنظر قرار گرفته است، بیان کرد:
طرح ملی دانش آموزی نجات آب(داناب) در سالجاری هم با هدف
فرهنگ سازی استفاده صحیح از آب در استان اردبیل، به همت
جهاددانشگاهی استان، اجرا خواهد شد.
رئیس هیئت مدیره و مدیرعامل شرکت آب منطقه ای اردبیل، مجموعه
آموزش و پرورش را بهترین مکان برای اجرای چنین طرح‌هایی
دانست، یادآور شد: در طرح داناب با توجه به مشکلات آب در مناطق
مختلف استان اردبیل یک صد مدرسه به عنوان مدارس هدف انتخاب