31093
پرداخت و تصریح کرد: ماموران انتظامی گیلان از ابتدای شیوع این
بیماری، 72 هزار و 895 عدد انواع ماسک، 461 هزار و 858 عدد انواع
دستکش بهداشتی، 3731لیتر الکل، 70 هزار و 196 محلول ضد
عفونی‌کننده، 6000عدد انواع دستمال ضدعفونی کننده، 330
لیتر انواع مایع بهداشتی و 199 هزار و 333 عدد انواع اقلام بهداشتی
که توسط برخی از سودجویان احتکار شده بود را کشف که در این
خصوص 66 متهم دستگیر و به مراجع قضایی معرفی شده‌اند.
وی با اعلام اینکه 635 واحد صنفی متخلف به علت عدم رعایت موازین و
مقررات مبارزه با انتشار ویروس کرونا پلمب و از ادامه فعالیت این
واحدها جلوگیری به عمل آمد، خاطرنشان کرد: با حضور فعال پلیس
در مبادی ورودی از ورود مسافران به استان گیلان جلوگیری به عمل
می‌آید و در صورت اصرار مسافران یقینا با متخلفان برخورد قاطع و
قانونی صورت خواهد گرفت.
فرمانده انتظامی استان گیلان با تاکید بر اینکه شهروندان ضمن حفظ
خونسردی و امید بخشی به همدیگر به شایعات منتشر شده در فضای
مجازی توجه نکنند، از مردم خواست اخبار موثق را از مبادی رسمی
دنبال کنند و در صورت مشاهده مواردی از گران فروشی و احتکار
مراتب را از طریق مرکز فوریت‌های 110 به پلیس اطلاع دهند.