27139
عبدالله بن زاید تأکید کرد: روند صلح خاورمیانه واضح و شناخته شده
است و اصول بین المللی واضحی برای حل این مسئله وجود دارد.
اسرائیل باید دست از این اقدامات بردارد.
وی مخالفت خود را با اظهارات بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر رژیم
صهیونیستی که اشاره کرده بود اعراب با این اقدامات موافقند، اعلام
کرد.
عبدالله بن زاید افزود: این اظهارات واقعیت ندارد. اجماع عربی
درباره مسئله فلسطین در قطعنامه‌های صادره از سوی اتحادیه عرب
واضح و ثابت است.
واکنش انصارالله به اظهارات کوشنر درباره قطعیت صلح ریاض و تل
آویو
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المسیره، محمد عبدالسلام،
سخنگوی انصارالله یمن گفت: سکوت عربستان در قبال اظهارات
جارد کوشنر، داماد و مشاور دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا
درباره عادی‌سازی حتمی روابط با اسرائیل نشان دهنده میزان جدایی
عربستان از امت عربی و مسائل مقدس آن و در رأس آن مسئله فلسطین است.
عبدالسلام در واکنش به عادی‌سازی روابط مراکش با رژیم
صهیونیستی گفت: هرگونه عادی‌سازی روابط محکوم و مردود
است. هیچ توجیهی برای دولتی که مدعی است عربی و اسلامی است برای