19185
روسیه هیچ قدرت قضایی در جمهوری چک ندارد.
شکایت پدافند غیرعامل از رئیس و دبیر شورای عالی فضای مجازی
به گزارش ایسنا، نبویان نائب رئیس اول کمیسیون اصل 90 مجلس
شورای اسلامی در یک برنامه تلویزیونی از شکایت سازمان پدافند
غیرعامل کشور از رئیس و دبیر شورای عالی فضای مجازی خبر داد.
بر اساس اعلام روابط عمومی سازمان پدافند غیرعامل مجلس شورای
اسلامی با تصویب قانونی در سال 1396 این سازمان را به عضویت
شورای عالی فضای مجازی درآورده است. با توجه به اینکه در متن
قانون، عضویت رئیس سازمان پدافند غیرعامل کشور در شورای
عالی فضای مجازی منوط به اجازه رهبری شده بود، ایشان نیز در
اسفندماه همان سال با این پیشنهاد موافقت کردند و این قانون از سوی
رئیس مجلس شورای اسلامی و ریاست جمهوری نیز برای اجرا ابلاغ
شده است.
در ادامه اطلاعیه روابط عمومی سازمان پدافند غیرعامل آمده است: با
این حال با گذشت قریب به سه سال از ابلاغ این قانون و پیگیری‌های
متعدد، مجریان از اجرای قانون استنکاف کرده و از دعوت رئیس
سازمان پدافند غیرعامل کشور برای حضور در این شورا سر باز می
زنند.
در پایان این اطلاعیه آمده است: نکته جالب اینجاست که معاون وقت