3743
چهارشنبه (23 مهر 99) نهایی و امضا شد.
این تسهیلات که تا سقف 50 هزار میلیارد ریال ارائه می‌شود با هدف
تسهیل در تأمین مالی پروژه‌های صنعت حمل و نقل ریلی کشور در
شرکت‌های تابعه گروه مپنا و نیز برای مشتریان گروه مپنا ارائه خواهد
شد.
اعطای تسهیلات 600 میلیون ریالی به کارمندان و اعضای هیات علمی
دانشگاه آزاد
به گزارش ایسنا، سیدهادی سیدفضلی مدیر تسهیلات اعتباری و
صندوق رفاه دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی، از اعطای تسهیلات
600 میلیون ریالی به کارکنان و اعضای هیات این دانشگاه خبر داد و
گفت: براساس الحاقیه تفاهم‌نامه دانشگاه آزاد اسلامی و بانک ملی، سقف
تسهیلات وام 40 میلیون تومانی کارکنان دانشگاه با همان نرخ و مدت
بازپرداخت، به 60 میلیون تومان افزایش یافت.
وی ادامه داد: پیش از اجرای این الحاقیه، سقف تسهیلات اعتباری بانک
ملی به صورت پلکانی برای کارمندان قرارداد کارمعین 20 میلیون
تومان، کارمندان رسمی 40 میلیون تومان و اعضای هیات علمی 60
میلیون تومان بود. در راستای ارائه تسهیلات رفاهی به کارکنان و
اعضای هیات علمی دانشگاه آزاد اسلامی، سقف تسهیلات پرداختی به
تمامی کارمندان اعم از قراردادی و رسمی به 60 میلیون تومان افزایش