15980
عبدالملکی گفت: برنامه اشتغال کمیته امداد برای امسال ایجاد 200
هزار شغل بوده است کهتاکنون 75 درصد برنامه ما محقق شده است.تا
این لحظه نسبت به سال گذشته در همین زمان،25درصد افزایش
عملکرد داریم.
معاون اشتغال و خودکفایی کمیته امداد در ادامه با بیان اینکه از تعداد
اشتغال‌هایایجاد شده 25هزار و 500 مورداز طریقتعامل با
کارفرمایانبوده است، ادامه داد: همچنین از میان 149 هزار شغل، 32
هزار شغل از طریق برنامهراهبری شغلی کمیته امداد ایجاد شده است.
معاون اشتغال و خودکفایی کمیته امداد امام (ره) بیان کرد: درآمد
خالص ماهانه طرح‌ها در سال گذشته حدود یک میلیون و 500 هزار
تومان بود که امسال این رقم با 33 درصد رشد به دو میلیون تومان رسیده
است.
به گفته وی، ضریب اشتغالزایی هر طرح 1.33 است؛ یعنی به ازای هر
طرحی که اجرا شده 1.33 اشتغال ایجاد شده است.
عبدالملکی در ادامه این نشست اظهار کرد:از دولت و
مجلسدرخواست کردیم تا مسئولیت کل مشاغل خرد روستایی و
مشاغل خانگی کشور را علاوه بر اشتغال محرومان، به کمیته امداد
واگذار شود که در این راستا رییس کمیته امداد با دکتر جهانگیری در
دولت و دکتر قالیبافدر مجلس نامه نگاری کردند و درخواست شده