7533
نیروهای آتش‌نشانی و اورژانس نیز در محل آزمون مستقر شده بودند.
این مسئول در پایان نیز یادآور شد در جریان این آزمون «علی کریمی»
مدیر کل سازمان ثبت اسناد و املاک استان یزد، همچنین «عباسعلی
دانافر» مدیر کل آموزش و پرورش و «مرآت امین الرعایا» معاون
سواداموزی استان یزد از مراحل برگزاری آزمون بازدید و نسبت به
نحوه برگزاری آن اعلام رضایت کردند.
برگزاری آزمون استخدامی سه دستگاه اجرایی به همت
جهاددانشگاهی استان مرکزی 
به گزارش ایسنا، برگزاری این آزمون با همکاری مرکز آزمون جهاد
دانشگاهی و به همت معاونت آموزشی این نهادانجام شد.
این آزمون با حضور 310 داوطلب و به جهت پیشگیری از شیوع کرونا،
با رعایت تمامی پروتکل ها و تدابیر بهداشتی برگزار شد.
انسیه صالحی معاون آموزشی جهاد دانشگاهی استان مرکزی در
اینباره اظهار کرد: عصر روز پنجشنبه محل برگزاری آزمون، سالن،
صندلی ها، سرویس های بهداشتی و اتاق های مخزن کاملا ضدعفونی
شده است . وی افزود: صبح روز آزمون ابتدا آزمون دهندگان مورد
تب سنجی قرار می گیرند و با وجود الزام دارا بودن ماسک، به آزمون
دهندگان ماسک تحویل خواهد شد . صالحی با تاکید بر رعایت فاصله
استاندارد صندلی ها گفت: سالن از تهویه مناسب برخوردار است. کلیه