12493
انقلاب اسلامی تاکنون در این مسیرپیشگام بوده است.
وی اظهارکرد: کسانی که پرچم دار مبارزه با ظلم هستند زمینه سازان
ظهور منجی هستند.
حجت الاسلام شبستری با تاکید بر اینکه ایران جز معدود کشور هایی
است که پرچم دار حمایت از مظلومان در اقصی نقاط جهان است، افزود:
جلوگیری از چپاول بیت المال، گام برداشتن در مسیر دستورات
حضرت مهدی(عج) و جلوگیری از گسترش فساد در جامعه از دیگر
ویژگی های یک جامعه منتظر است.
جلیلی:  آیت‌الله محمد یزدی یاوری صادق برای رهبری بود
به گزارش ایسنا، متن پیام سعید جلیلی به شرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم
انا لله و انا الیه راجعون
عالم انقلابی حضرت آیت‌الله محمد یزدی، دژی استوار در دفاع از
حریم نظام اسلامی بود که عمر شریف خود را در جهت احیا اسلام ناب
محمدی(ص) سپری نمود.
ایشان شاگردی شایسته برای حضرت امام(ره) و یاوری صادق برای
مقام معظم رهبری بود که در مسئولیت‌های بزرگ و بزنگاه‌های سترگ با
تمام توان از انقلاب اسلامی پاسداری می‌کرد.
روحش شاد و به پاس یک عمر مجاهدت خالصانه، با پیامبر(ص) و