31559
برای این که حساسیت ایجاد نشود، لودر و غیره وارد کار نشده است.
وی در خصوص طرح هادی روستای کنگ یادآور شد: زمانی که
طرح هادی روستا به تصویب رسیده، میراث فرهنگی آن را امضا نکرده
است. در آن زمان میراث نامه‌ای را ارسال کرده مبنی بر این که معبر
مذکور، اساسا معبر صحیحی نبوده و نباید به اجرا برسد. لذا چالش‌هایی
که در بافت در این مورد وجود دارد باید به راه دیگر حل و فصل شود؛ نه
کشیدن معبری که باعث تخریب خانه‌ها گردد.
این فعال میراث فرهنگی مدعی شد: علاوه بر آن، از این طرح سالیان سال
گذشته و هیچ تمهیدی برای این که این منطقه یک روستای هدف
گردشگری است، اندیشیده نشده و در نتیجه به نظر می‌رسد این طرح
اشتباه است. ضمن این که اکنون دهیاری و شورا نگاهشان این است که با
باز شدن این معبر بازارچه قدیمی در آن درست کنند تا به تعبیری ارزش
املاک بازارچه افزایش پیدا کند. لذا چیزی که امروز در حال رخداد
است صرفا یک انتفاع مالی از معبر است.
وی یادآور شد: نکته مهم این که چون بافت روستای کنگ، به شکل
پلکانی است، هر محوری که در جهت عمود بر ارتفاع تخریب گردد،
باعث می‌شود وزن سازه‌ای بناهای بالا روی این محور قرار گیرد و در
نهایت این امر منجر به تخریب و سست شدن بناهای بالا خواهد شد. لذا
اجرای این محور، قطعا شروع تخریب بافت بالادست روستای کنگ