18197
شکوفایی و هم افزایی اجتماعی بی‌بدیل، خطیر و ارزشمند است.
برادران به مبانی دین مبین اسلام مبنی بر پاداش خداوند به کسانی که
عمل صالح و نیکو انجام می‌دهند، اشاره کردو گفت: دغدغه وجودی
انسان برای حل مشکلات همنوعان خود است.
وی با بیان اینکه دولت بسترساز و ریل‌گذار امور در حوزه‌های مختلف
است، تاکید کرد: در چهار دهه گذشته در هر عرصه‌ای که از مشارکت
مردمی بهره‌مند شده‌ایم پیروز میدان بودیم.
سمن ها در فرهنگسازی عزاداری توام با رعایت پروتکل های بهداشتی
تلاش کنند
عباس محمدزاده امروز 22مرداد در مراسم گرامیداشت تشکل ها و
مشارکت اجتماعی که باحضور سازمان های مردم نهاد سلماس برگزار
شد، گفت: امروزه یکی از اولویت های مهم در راستای جلب مشارکت
های عمومی واگذاری فعالیت ها به خود مردم و تشکل های مردمی در
کشور هاست .
محمدزاده بیان کرد: موسسات مردم نهاد بواسطه پشتوانه مردمی و
اجتماعی خود در کشورهای مختلف توانسته اند حرکات فرهنگی و
اجتماعی و جنبش های مهمی را به نتیجه برسانند و از همین رو جایگاه این
نهادهای مردمی در سطح جامعه بسیار ارزشمند و قابل توجه است.
وی افزود: سازمان های مردم نهاد سلماس در فرهنگسازی مقابله با