19426
یک میلیون و 260 هزار هکتار اراضی منابع طبیعی هم آغاز شده است.
وی در ادامه سخنان خود به تلاش های دادگستری استان برای کمک به
رونق تولید هم اشاره کرد و افزود: 575 واحد تولیدی در دبیرخانه
ستاد اقتصاد مقاومتی استان پرونده دارند که با نامه نگاری و تلاش های
انجام شده تاکنون مشکل 310 واحد، حل و پرونده مختومه شده است.
رییس کل دادگستری گلستان بیان کرد: پارسال و امسال نیز با تلاش
های ستاد اقتصاد مقاومتی دادگستری گلستان 35 واحد تعطیل و نیمه
تعطیل به چرخه تولید برگشته اند و 600 کارگر این واحدها مشغول به
کار شدند.
این مقام ارشد قضایی استان از مختومه شدن 71 درصد پرونده های
معوق در محاکم هم گفت و افزود: این امر با تلاش جهادی قضات محقق
شده است.
هاشمیان با قدردانی از حضور بازرسان دیوان عالی در استان ها، گفت:
حضور این هیات ها، فرصت تبادل نظر و انتقال تجربیات قضات
پیشکوست دیوان را به قضات استان ها فراهم می کند. رویکرد این
بازرسی ها، اصلاحی است و به کیفیت رسیدگی ها کمک می کند.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری‌ گلستان، هیات بازرسی دیوان عالی
کشور از روز شنبه این هفته و برای بررسی مسائل قضایی استان در گلستان
به سر می‌برند.