22621
زندگی قرآنی را یکی از ماموریت‌ها و وظایف مهم اداره تبلیغات
اسلامی برشمرد و اظهار کرد: در بخش مرکزی قم ظرفیت‌ها و
استعدادهای قرآنی خوبی وجود دارد و برای استفاده بیشتر و بهتر از این
ظرفیت‌ها، مجمع قاریان و حافظان قرآن کریم تشکیل شد. وی
افزود: انتخابات شورای مجمع حافظان و قاریان شهر قنوات در اداره
تبلیغات اسلامی این شهر برگزار شده و اعضای شورا، رئیس و
مدیرعامل مجمع انتخاب شدند. رئیس اداره تبلیغات اسلامی قنوات
با بیان این که پیشنهاد تشکیل مجمع حافظان و قاریان قرآن کریم در
این شهر مورد استقبال قرار گرفت، گفت: بیش از 50 نفر از حافظان و
قاریان و اساتید بومی قرآن کریم در این مجمع حضور دارند و ما تلاش
می‌کنیم امور مربوط به تربیت حافظان و قاریان قرآن کریم، برگزاری
دوره‌های آموزشی و توسعه گروه‌های تواشیح را با محوریت این
مجمع پیگیری کنیم. حجت‌الاسلام عظیمی افزود: تعدادی از قاریان
و اساتید ممتاز استانی در بخش مرکزی قم سکونت دارند که پیش از
تشکیل مجمع حافظان و قاریان قرآن کریم، ناشناخته بودند.
بنابراین در صدد هستیم چهره‌ها و استعدادهای قرآنی بخش مرکزی را
شناسایی و از ظرفیت آن‌ها برای توسعه و ترویج فعالیت‌های قرآنی
استفاده کنیم.
مجموعه انیمیشن «کووید 19 ثانیه» تولید می‌شود