33029
90 میلیارد ریال، مجموع هزینه‌های پروژه های عمرانی دانشگاه
اصفهان
ولی الله میرخانی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به فعالیت های اخیر دانشگاه
اصفهان در حوزه عمرانی و بازسازی مراکز دانشگاه، اظهار کرد: روز
گذشته عملیات اجرایی پروژه مجموعه امور فنی و نظارت بر طرح های
عمرانی، اداره امور کنسولی دانشگاه ها، مجموعه تعاونی ها و اداره
بازنشستگان دانشگاه به اتمام رسید و اکنون این مراکز آماده بهره
برداری است.
وی افزود: با توجه به قدمت ساختمان، نوسازی و بازسازی اساسی این
مراکز مورد توجه قرار گرفت و اکنون در اختیار امور کنسولی
دانشگاه قرار می گیرد.
معاون اداری و مالی دانشگاه اصفهان با بیان اینکه در این بازسازی
فضاهای اداری مطابق با نظر بهره بردار تعیین شده، تصریح کرد: الحاق
راهرو به اتاق های اداری جهت بهبود فضای اداری انجام و با حفظ پاسیو
قدیمی نسبت به اصلاح و ایمن سازی آن اقدام شده است. همچنین
سیستم سرمایش و گرمایش نیز با کیفیت مطلوب اصلاح و بازسازی شد.
میرخانی همچنین به پروژه امور فنی و نظارت بر طرح های عمرانی
دانشگاه اشاره کرد و گفت: باتوجه به فقدان فضای متمرکز جهت پرسنل
امور فنی و نظارت بر طرح های عمرانی دانشگاه که در چندین دفتر