22081
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان قزوین با بیان اینکه سال گذشته
بخش خصوصی و دولتی اقدام به خرید گندم کردند، گفت: طی این 2
سال در زمینه خرید گندم اقدامات خوبی در استان انجام شده که
امیدواریم امسال نیز روند خرید غلات به خوبی انجام شود.
وی با اعلام اینکه در حال حاضر 95 اکیپ با 149 کارشناس برای پایش
محصول در سطح مزارع کشاورزی استان فعال هستند، افزود:
تاکنون مشکلی در تولید گندم نداریم و کارشناسان فنی نیز در حال
رصد بیماری آفت گندم هستند.
خمسه تصریح کرد: مبارزه با سن مادر در مزارع گندم در سطح 23 هزار
هکتار و مبارزه با علف هرز در سطح 36 هزار هکتار از مزارع کشاورزی
استان انجام شده است.
لزوم دریافت مجوز بهداشتی جابه‌جایی دام در مازندران
به گزارش روابط عمومی دامپزشکی مازندران، سید حسین
رضوانیاظهار کرد: به استناد ماده 4 آیین نامه چگونگی کنترل
بهداشتی تردد، نقل و انتقال، واردات و صادرات دام زنده و فراورده
های خام دامی، دارو و مواد بیولوژیک هر گونه جابجایی دام،
فرآورده های خام دامی و نهاده های خوراک دام، نیازمند به اخذ مجوز
بهداشتی حمل از دامپزشکی است.
وی تصریح کرد: موارد فاقد مجوز، غیر مجاز و تخلف محسوب شده و بر