22683
در مورد ابعاد انسان وجود دارد؛ مثلاً روایتی داریم که به جایگاه عقل و
فطرت در انسان پرداخته است، در دین‌شناسی فرمودند که «رحم‌الله
عبدا احیا امرنا ...» که تحریص و تشویق بر دین‌شناسی است؛ امام احیای
امر اهل بیت(ع) را فراگیری علوم و یاددادن به دیگران دانسته است؛
برای امام(ع) می‌توان نماز و عبادات نذر کرد ولی ایشان بر آموختن
علوم و تعلیم به دیگران تأکید فرموده‌اند.
استاد حوزه و دانشگاه تأکید کرد: کتاب عیون جامع‌ترین و
مفصل‌ترین کتاب امام‌شناسی با تکیه بر شخصیت امام رضا(ع) و
کتاب جامع امام‌شناسی، هدفمند و با ساختار معین و مشخص است و
شیخ کاملاً نظام‌مند به تألیف آن پرداخته است. البته ما شاهد اظهارات
ساده‌انگارانه برخی که تخصص حدیثی هم ندارند، در مورد میراث
حدیثی از جمله عیون هستیم که درست نیست. مثلاً دیدگاه نه چندان
مشهوری هم در مورد عیون وجود دارد که نادر محققانی فکر می‌کنند
صدوق، عیون را بدون سیاق علمی و نظم و نسق نوشته است در حالی که این
طور نیست و هندسه و ساختار و منظومه منسجم عیون قابل انکار نیست.
محدوده شهرداری منطقه مرکزی همدان تصویب شد
حمید بادامی‌نجات در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه بحث تشکیل
منطقه مرکزی یا منطقه 5 شهر همدان چند سالیست که مطرح است، اظهار
کرد: ضوابط وزارت کشور اجازه می‌دهد که شهر همدان با توجه به