2053
اسدی پرور افزود: امسال انتظار داریم، با توجه به شرایط آب و هوایی و
همت کشاورزان شاهد افزایش کیفیت و کمیت برنج شهرستان باشیم و
پیش‌بینی می‌شود، بالغ بر 160 هزار تن برنج سفید در این شهرستان
تولید شود.
احیای بافت‌های فرسوده یکی از ضرورت‌های توسعه شهری است
مجتبی آراسته در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با زنده کردن
بافت‌های فرسوده و تاریخی و مرمت آن‌ها، نبض تحرک اقتصاد و
به‌ویژه بازار مسکن است و در سطح کلان یک نوع سرمایه‌گذاری
کارآمد در جهت توسعه متوازن شهری بر پایهحفظ ابعاد هویتی،
اصالتی و اجتماعی مناطق مختلف است.
وی افزود: بافت‌های فرسوده و ناکارآمد شهری با وجود ارزش‌های
خاص خود، بیشتر در هسته مرکزی شهرها قرار دارند که تحت تأثیر و
سنجش عوامل اجتماعی، اقتصادی و فرهنگی شکل گرفته‌اند، اما در
اثر گذشت زمان و توسعه حاشیه شهرها، وضعیت نابسامان پیدا
کرده‌اند که زنده کردن آن‌ها به عنوان یک ضرورت و امری حتمی تلقی
می‌شود.
رئیس اداره راه و شهرسازی شهرستان آران و بیدگل با تأکید بر اهمیت
ساماندهی بافت‌های فرسوده و تاریخی، تصریح کرد: دولت در
برنامه سوم توسعه به نوسازی بافت فرسوده و ناکارآمد و حاشیه‌نشین به