15013
صادرات محصولات و انجام مراودات تجاری، تدوین نقشه راه در
دستور کار قرار گرفته و در جلسه کارگروه توسعه صادرات به تصویب
رسید.
این مسئول با بیان اینکه برای عملیاتی کردن نقشه راه تجارت خارجی
نیاز به همکاری همه ارگان‌ها، دستگاه‌ها و مراجع ذی‌ربط است، ادامه
داد: وجود دفتر نمایندگی وزارت امور خارجه و فعال بودن آن در
استان برای به ثمر رسیدن این نقشه راه ضروری بوده و نبود آن یک کمبود
بزرگ در این مسیر به‌شمار می‌رود.
رنگ‌رونا تصریح کرد: عمده تولیدکنندگان استان به واردات مواد
اولیه از خارج از کشور نیاز دارند و نبود ثبات در بازار ارز نگرانی‌های
بسیاری را برای تولیدکنندگان در کنار از دست رفتن بازارهای
داخلی و خارجی به علت افزایش قیمت تمام‌شده کالا به وجود آورده
است.
رئیس کمیسیون تجارت و روابط خارجی اتاق بازرگانی زنجان
یادآور شد: صادرکنندگان همواره به دنبال ثبات در روابط بین
کشور خود و کشورهایی هستند که در آن‌ها فعالیت می‌کنند و نرخ ارز
نیز اگر تثبیت شود می‌تواند نتایج مثبتی را در صادرات و میزان آن
داشته باشد.
دفترچه تکمیلی آزمون استخدامی وزارت بهداشت امروز منتشر می