18593
امروز آگاه‌تر باشیم باید سواد رسانه‌ای را افزایش دهیم. منابع معتبر را
بشناسیم و بدانیم که برای موضوعات مختلف باید به چه منبعی رجوع
کرد و اگر این موارد را ندانیم دچار خطا می‌شویم. مردم باید انتظار
داشته باشند که روزنامه‌نگاران کار خود را به درستی انجام دهند و
وظیفه روزنامه‌نگار است که با احترام به مخاطب مطالب و اخبار درست
را منتشر کند.
وی گفت: مشکل شایعات حل نمی‌شود اما اگر روزنامه‌نگاران و
مروجان علم کار خود را به درستی انجام دهند قطعا می‌توانیم این
شایعات را کاهش دهیم. ما باید بپذیریم در دنیایی زندگی می‌کنیم که
شایعات وجود دارد و دنیایی را تصور نمی‌کنم که این موضوع وجود
نداشته باشد. بنابراین کاری که به عنوان مخاطب می‌توانیم انجام
دهیم این است که سواد رسانه‌ای را افزایش دهیم و بدانیم که هر منبع
چقدر اعتبار دارد.
ناظمی اظهار کرد: مردم باید در داخل کشور روزنامه‌نگاران و
رسانه‌های معتبر را شناسایی کنند و اگر دیدند خبری بسیار عجیب
منتشر شده شک کنند که حقیقت ندارد و به دنبال صحت و درستی آن از
طریق منابع معتبر باشند. اگر خبری دیدید که نتوانستید آن را به درستی
ارزیابی کنید، به سرعت آن را منتشر نکنید و قدری روی آن مکث کنید
که این خبر چقدر می‌تواند منطقی باشد. اگر یک نفر در زنجیره اطلاعات