3589
رئال مادرید در این هفت روز سه برد ارزشمند را کسب کرده است.
زیدان در این رابطه گفت: هفته خوبی بود اما بیش از همه به خاطر
بازیکنان خوشحالم چون آن‌ها می‌جنگند و در زمین حضور دارند.
همیشه در کاری که انجام می‌دهند پیشرفت می‌کنند. اکنون باید به این
روند ادامه دهیم‌. سه‌شنبه بازی دیگری پیش‌رو داریم.
سرمربی رئال مادرید در مورد تاثیر انتقادات اظهار کرد: نمی‌دانم
چقدر تاثیر گذاشته است. مهم‌تر از همه این است که به کارمان باور
داشتیم. بازیکنان می‌دانند گاهی در طول فصل شرایط سخت می‌شود.
در کنار هم می‌توانیم کارهای خوبی انجام دهیم. آن را در این دیدار
نشان دادیم. مادرید می‌داند چگونه بازی کند. خوشحالم چون برخی
اتفاق‌ها تو را ناراحت می‌کنند اما موجب می‌شوند قوی‌تر شوی.
اظهارات ضد ایرانی اردوغان ناشی از تحریک اسرائیل است
دکتر علی کریمی فیروزجایی در گفت‌وگو با ایسنا افزود: رئیس
جمهور ترکیه با اظهارات نسنجیده و بی پایه خوداصل محوری حسن
همجواری با کشورمان را خدشه دار کرد.
نماینده مردم بابل با اشاره به سابقه تاریخی و تمدنی ایران یادآورشد:
تحریکات وتحرکات ضد ایرانی نمی تواند امیال و آرزوهای خام
دشمنان تاریخی ملت ایران در سرزمین های اشغالی رابه واقعیت تبدیل
کند.