8229
رضایی توزیع 750 بسته نوشت افزار و چهار هزار و 100 ثوب البسه را از
دیگر خدمات ارائه شده دانست و افزود: همچنین در راستای رفع
بخشی از مشکلات آبی روستاییان، 33 منبع ذخیره آب به حجم 99
هزار لیتر در روستاهای هدف جایگذاری شده است.
وی با بیان اینکه 450 نفر روز داوطلب هلال احمر در این کاروان‌ها
مشارکت داشته‌اند، یادآور شد: تمامی خدمات با رعایت کامل
پروتکل‌های بهداشتی ارائه شده است.
بهره‌وری عامل اصلی رشد اقتصادی در مدل‌های جدیدتر رشد
اقتصادی هستند
سمانه حسن‌پور در جلسه کمیته بهره‌وری لرستان که امروز 22 آذرماه
برگزار شد، اظهار کرد: این کمیته برابر دستورالعمل ابلاغی سازمان
امور استخدامی و اداری کشور تشکیل شده و اعضای ثابت و مشخصی
دارد که تحت عنوان عضو هیئت‌علمی یا اختیاری که در استان‌ها با نظر
استاندار لرستان انتخاب شده‌اند.
وی با بیان اینکه مهم‌ترین موضوعی که در شرایط حاضر باید به آن توجه
داشت این است که بهره‌وری فقط مربوط به دوره‌های کاهش درآمدها
و صادرات اعم از نفت در کشور نیست، تصریح کرد: بهره‌وری عامل
اصلی رشد اقتصادی در مدل‌های رشد درون‌زا و مدل‌های جدیدتر
رشد اقتصادی هستند.