26339
شده به تکالیف قانونی خود در سال آینده عمل کند.
این مسئول با اشاره به مصوبه شورای هماهنگی اقتصادی سران قوا، از
بخش بهداشت و درمان، ادامه داد: به موجب این مصوبه کمک‌های
نقدی و غیرنقدی اشخاص حقیقی و حقوقی در اسفندماه پارسالو سه ماهه
اول امسالجهت تامین لوازم و تجهیزات مصرفی مورد نیاز
بیمارستان‌ها و مراکز درمانی دولتی و تحت پوشش سازمان
تامین‌اجتماعی جهت مبارزه با ویروس کرونا که مورد تایید وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی قرار گیرد، به عنوان هزینه قابل
قبول مالیاتی در سال پرداخت محسوب می‌شود.
وی افزود: اشخاص می‌توانند به روش‌هایی که تشخیص می‌دهند،
کمک‌های خود از قبیل مایحتاج عمومی و اختصاصی از قبیل
تجهیزات و لوازم مصرفی مراکز درمانی موصوف را تامین کند و این
کمک‌ها به‌عنوان هزینه قابل قبول از درآمد مشمول مالیات آن‌ها کسر
خواهد شد.
رضوی تصریح کرد: این شورا همچنین به سازمان امور مالیاتی کشور
اجازه داد در سال‌جاری، در مواردی که مهلت مقرر برای تقسیط بدهی
(اعم از اصل مالیات و عوارض و جرایم) قانون مالیات‌های مستقیم و
قانون مالیات بر ارزش‌افزوده مودیان مالیاتی در اجرای ماده 167
قانون مالیات‌های مستقیم به پایان رسیده باشد و این‌گونه مودیان