5039
گو با خبرنگار ایسنا گفت: این انتخابات با رقابت 61نفر نامزددر مجامع
جمعیت هلال احمر استان برگزار شد. وی با اشاره برگزاری انتخابات
مجامع جمعیت هلال احمر، افزود: 28نفر برای شورای اجرایی و 7نفر
برای بازرسی انتخاب شدند. وی با بیان اینکه در این انتخابات 3 هزار و
460 نفر حق رای داشتند، تصریح کرد: این انتخابات با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی همزمان با سراسر کشور آغاز شد. مدیرعامل
جمعیت هلال احمر استان کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به اینکه
انتخابات جمعیت هلال احمر بصورت هر 4 سال یکبار در کلیه مراکز
جمعیت هلال احمر برگزار شد، خاطرنشان کرد: در هرشهرستان 4نفر
اعضای اصلی و 2نفر عضو علی البدل شورای اجرایی و1 نفر عضو اصلی و1
نفر عضو علی البدل بازرسی انتخاب می شدند. جهانبین تصریح کرد:
تعداد اعضا داوطلب و جوان این استان 3460 نفر شامل 1911نفر
داوطلبان و 1549نفر جوانان هستند. وی ادامه داد: این انتخابات با
رعایت فاصله گذاری فیزیکی و دستورالعمل های ابلاغی دبیرخانه
کشوری و وزارت بهداشت برگزار شد. مدیرعامل جمعیت هلال
احمر استان کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: دو نماینده از استان در
مجمع کشوری می تواند شرکت کند و در این انتخابات شهرستان
بویراحمد بیشترین نامزد را دارد.
انتخابات مجامع هلال احمر فارس 23 خرداد برگزار می‌شود