6312
بازداشت بازرس سازمان صمت فارس به اتهام ارتشا
قاضی افشین محمدی دره‌شوری با اشاره به بازداشت بازرس سازمان
صنعت، معدن و تجارت استان فارس با هوشیاری و همکاری حراست
این سازمان، گفت:این متهم در جریان بازرسی از انبارهای احتکار
روغن در ایام کمبود این کالا در بازار پس از کشف مقادیر قابل توجهی
از روغن در انبار از صاحب کالا تقاضای رشوه و همچنین مقادیری
روغن می‌کند.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری فارس بازپرش شعبه 10 دادسرای
عمومی و انقلاب شیراز با بیان اینکه این پرونده با شکایت و پیگیری
حراست سازمان صمت استان در دادسرا تشکیل شده است، گفت: متهم
هم اکنون با قرار بازداشت روانه زندان شده است و اتهام وی به صورت
ویژه رسیدگی خواهد شد.
این مقام قضایی در فارس اقدام متهم در ایامی که عموم مردم با کمبود
روغن مواجه بودند را امری نکوهیده خواند و گفت: حسب دستور
ریاست معزز قوه قضائیه و تأکیدات ریاست کل دادگستری استان
فارس دستگاه قضایی در برخورد با مفاسد اداری و همچنین محتکران
کالاهای مورد نیاز مردم هیچ اغماضی نخواهد داشت.
بازداشت بدهکار بانکی 150 میلیاردی در زنجان
سردار رحیم جهانبخش در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با ماجرای