14786
موضوع، کار شناسایی سارقان را آغاز کردند.
شجاعی گفت: در این واقعه سه نفر با سر و صورت پوشیده وارد یک مغازه
شده و ضمن انجام تهدید با سلاح سرد، مقادیری نوشیدنی، آجیل، یک
دستگاه پوز و مبلغ 3 میلیون ریال وجه نقد را ربوده و متواری می‌شوند.
این مقام انتظامی گفت: پلیس با انجام اقدامات تخصصی، موفق شد در
کمتر از 5 ساعت، سارقان به عنف را شناسایی کرده و آنان را در
مخفیگاهشان در یکی از محله‌های شیراز، دستگیر کند.
شجاعی خاطرنشان کرد: در این ارتباط 3 نفر دستگیر شده و در بازچویی
به 7 فقره سرقت به عنف از مغازه‌ها و موبایل قاپی از شهروندان اعتراف
کرده‌اند.
فرمانده انتظامی شهرستان شیراز گفت: این سارقان حرفه‌ای، پس از
تکمیل اعترافات و تشکیل پرونده، به مراجغ قضایی تحویل و روانه
زندان شده‌اند.
دستگیری باند توزیع‌کننده چک پول‌های جعلی در همدان
سرهنگ علی اسد بگیدر تشریح این خبر گفت: در پی اخبار رسیده مبنی بر
اینکه دو نفر مرد و یک خانم جوان در حال توزیع چک پول های جعلی 500
هزار ریالی هستند، تحقیقات در زمینهصحت و سقم موضوع انجام
گرفت.
وی با بیان اینکهموضوع به صورت ویژه در دستور کار کارآگاهان