3035
ایران طی هفته گذشته 80 درصد کاهش بستری و 70 درصد کاهش
مرگ و میر ناشی از کرونا را داشته ایم.
بصیری با اشاره به اینکه رنگ بندی وضعیت شهرها در بحث کرونا تغییر
کرده و رنگ آبی اضافه شده است، تصریح کرد: رنگ قرمز که هفت شهر
کشور در حاشیه دریای خزر این وضعیت را دارند به معنای خیلی
پرخطر، وضعیت نارنجی که 30 شهر در کشور این وضع را دارند به معنی
پرخطر، 209 شهر زرد به معنی خطر متوسط است که کل استان کرمان در
وضعیت زرد قرار گرفته است.
معاون استاندار کرمان بیان کرد: رنگ آبی که به معنای کم خطر است که
192 شهر چنین وضعیتی در کشور دارند و تعریف عملیاتی وضعیت آبی
این است که در 100 هزار نفر جمعیت روزانه دو بیمار و کمتر از آن بستری
داشته باشیم و روند نزولی باشد.
وی در ادامه با اشاره به اینکه کادر اداری مدارس باید طبق مصوبات
سایر ادارات در مدارس حضور داشته باشند، گفت: در ادارات استان
کرمان نیز در هفته جاری بنا به وضعیت، دو سوم حضور کارکنان و یک
سوم دورکاری است.
معاون استاندار کرمان تصریح کرد: در شهرهای زرد ممنوعیت تردد
بین شهری برداشته شده اما منع تردد شبانه از ساعت 21 تا 4 صبح همچنان
در همه شهرها به قوت خود باقی است و اجرا می شود و در صورتی که