31270
وی گفت: باید به منظور حفظ مواد آلی خاک نیاز است کشاورزان از سوی
جهاد کشاورزی حمایت شوند و آموزش‌های لازم را به آنها ارائه
دهند.
فیضیان عنوان کرد: وجود ماده آلی در خاک ذخیره‌گاهی برای
موجودات ذره‌بینی است که برای تجریه مواد آلی و تبدیل آن به عناصر
قابل مصرف برای تغدیه گیاه و موجودات ذره‌بینی بسیار مفید است.
کشور مستقل؛ طرح پیشنهادی فلسطینی‌ها در تقابل با معامله قرن
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، محمد اشتیه، نخست‌وزیر
تشکیلات خودگردان فلسطین در سخنانی اعلام کرد که این طرح
متقابل برای رویارویی با طرح صلح موسوم به معامله قرن ارائه شده
است.
وی در این باره گفت: این پیشنهاد چهار صفحه و نیم است و چند روز پیش
آن را به کمیته چهارجانبه صلح خاورمیانه شامل سازمان ملل،
آمریکا، روسیه و اتحادیه اروپا ارائه دادیم.
اشتیه تصریح کرد: این پیشنهاد بر تشکیل کشوری دارای حاکمیت و
استقلال بدون ارتش و سلاح برای فلسطین تأکید دارد. این پیشنهاد
همچنین شامل تغییرات جزئی مرزی در صورت لزوم است.
وی همچنین به مبادله احتمالی اراضی میان فلسطین و رژیم صهیونیستی
اشاره کرد و گفت: این مبادله به صورت مساوی از نظر مساحت و ارزش