27995
طبق گزارش خبرگزاری رسمی سوریه (سانا)، جلسه امروز با پخش
سرود ملی سوره آغاز شد و در ادامه نمایندگان برای ادای احترام و
بزرگداشت روح حافظ اسد، رئیس جمهوری فقید این کشور و ارواح
شهدای سوریه یک دقیقه در سکوت ایستادند.
طبق قانون اساسی سوریه، تشکیل پارلمان جدید در عمل به معنای آن
است که دولت در حکم دولت مستعفی است و بر این اساس انتظار می‌رود
کابینه جدیدی در آینده‌ای نزدیک تشکیل شود اما میزان اعمال
تغییرات در آن به رئیس دستگاه اجرایی (که همان رئیس جمهور است)
واگذار شده و او نخست وزیر را معرفی کرده و از او می‌خواهد کابینه
تشکیل دهد.
پارلمان سوئد از گزینه ناتو حمایت کرد
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، با این وجود، دولت که تصمیم‌گیرنده
سیاست‌های خارجی و امنیتی است، همچنان مخالف با اتخاذ گزینه
ناتو است.
معرفی گزینه ناتو به معنی اقدام سوئد برای عضویت در اتحاد غربی به
رهبری آمریکا نیست، بلکه بیشتر به این معنی است که سوئد در صورت
ضروری دانستن این گزینه برای امنیت، آن را مدنظر قرار می‌دهد.
دموکرات‌های سوئد، که بیشتر به خاطر مواضع ضدمهاجرتی خود
شناخته می‌شوند، گفتند آن‌ها همچنان با عضویت در ناتو مخالفت