12
کشور به تصویب رسید و قرار شد که پنج ساله اجرایی شود، عنوان کرد:
متاسفانه بنا به دلایلی این طرح طی پنج سال گذشته تنها 20 درصد
پیشرفت داشته است.
هادی چگنی متذکرشد: باتوجه به اینکه درحال حاضر 30 درصد
دعاوی مطرح شده در محاکم قضایی مربوط به اراضی و متعلقات آن
است، بنابراین اجرای این طرح می‌تواند به کاهش دعاوی و
جلوگیری از زمین خواری و مدیریت زمین در کشور کمک کند.
وی بابیان اینکه اجرای طرح کاداستر باید در دو بخش تهیه نقشه و تثبیت
انجام گیرد، عنوان کرد: در بخش تهیه نقشه حدود 162 میلیون هکتار
زمین در کشور داریم که از این میزان 139 میلیون هکتار مربوط به
منابع ملی و طبیعی و یک میلیون هکتار رودخانه و دریا و حریم آنها است.
طبق قانون کاداستر اراضی که در مالکیت دولت قرار دارد، تهیه نقشه
آن باید توسط دستگاه‌های اجرایی انجام شود.
معاون ثبت اسناد کشور عنوان کرد: حدود 20 میلیون هکتار می‌ماند
که ما باید نقشه آن را تهیه کنیم که این کار را به دو شکل می توان انجام داد، یا
اینکه برون سپاری شود و یا آنکه خودمان آن را انجام دهیم. باتوجه به
اینکه تعداد افراد نقشه بردار در واحدهای ثبتی زیاد نیست، برای همین
بدنبال برون سپاری تهیه نقشه کاداستر هستیم و اکنون هم در
چهاراستان اصفهان، آذربایجان شرقی، کردستان و فارس بصورت