28890
حال توسعه یافته ثابت شده است.
وی گفت:در وزارت جهاد کشاورزی، موسسه تحقیقات شیلاتی
وجود دارد که بسیاری از کارهای این سازمان نتیجه پژوهش حاصل
در یک امر مشخص است.
مدیرکل شیلات مازندران با بیان اینکه کمیته پژوهشی اداره کل
شیلات مازندران بر مبنای خاص علمی تشکیل شده است و تحصیلات
بالایی دارند،یادآورشد: در دو موضوع بسیار کلیدی و اجرایی
پلاک گذاری دو گونه استراتژیک آزاد و خاویاری و همچنین جیره
غذایی، نوع، استفاده و اندازه غذایی که پرورش دهندگان در مباحث
تولیدی در گونه‌های مختلف از آن استفاده می‌کنند در حال انجام
پژوهش هستیم.
وی افزود: امیدواریم مباحث و اعتبارات پژوهشی با مصوبات کمیته
های پژوهشی دستگاه های اجرایی باشد.
اسحاقی خاطرنشان کرد: در مرکز اکولوژی دریای خزر و مرکز
تحقیقاتی ماهیان سردابی کلاردشت به صورت جدی پیگیریم تا
مباحثی که مدنظر ما است بر اساس پژوهش صورت بگیرد.
وی با اشاره به اینکه نهادهای منتسب به علمی بودن همچون جهاد
دانشگاهی وظیفه و رسالتی جز توجه به مسائل پژوهشی ندارند و با توجه به
پتانسیل‌های موجودی تاثیرات بسزایی در توسعه استان خواهند