29454
چاپ 10 جلد 3 جزیی قرآن کریم برای نابینایان در مازندران
سید مهدی مسلمی جورجاده درباره برگزاری مسابقات قرآنی
نابینایان و کم بینایان استان در سال جاری، اظهار کرد: امسال با توجه به
شیوع ویروس کرونا در ماه مبارک رمضان در کانال رسمی جامعه
نابینایان و کم بینایان استان مازندران در فضای مجازی مسابقات
قرآنی، دینی و احکام را برگزار کردیم که مورد استقبال خوبی قرار
گرفته است.
وی افزود: تصور ما این بود که در این مسابقات فقط افراد بینا شرکت
می‌کنند در صورتی که در پایان مسابقات در عید سعید فطر مشخص شد
که همه شرکت کنندگان افراد نابینا بودند.
مدیرعامل جامعه نابینایان و کم بینایان مازندران، تصریح کرد: در
ایام ماه مبارک رمضان در مسابقاتی که در فضای مجازی برگزار شد هر
شب حدود 300 شرکت کننده در این مسابقات حضور داشتند.
مسلمی جورجاده درباره مهم‌ترین برنامه آینده جامعه هدف
نابینایان استان، گفت: با توجه به ساماندهی‌ که در موضوع قرآن
نابینایان و کم‌بینایان استان انجام می‌دهیم مشخص می‌شود چند
حافظ قرآن، قاری و چند موذن داریم تا بتوانیم در این زمینه به این افراد
خدمات خاصی ارائه دهیم.
وی با اشاره به اینکه قرآن نابینایان استان در 10 جلد 3 جزئی و در