24102
محمدباقر نوبخت، معاون رییس‌جمهور و رییس سازمان برنامه و
بودجه کشور،امروز 22 مرداد ماهبه مازندران سفر خواهد کرد.
وی در این سفر ازپروژه های محوری و مهم استان از جمله کارخانه زباله
سوز ساری، سد لاستیکی سرخرود، تالار مرکزیو ورزشگاه دوقلو
شهرستان ساری بازدید خواهد کرد.
معاون رییس‌جمهور، در این سفر در مراسم کلنگ‌زنی احداث دو هزار
واحد مسکن محرومین استان مازندران هم شرکت کرده و در جلسه
شورای برنامه‌ریزی و توسعه استان نیز حضور خواهد یافت.
از دیگر برنامه‌های سفر نوبخت بازدید از پروژه احداث پل چهارم
شهرستان بابلسر، کمربندی بابل به شیرگاه، بیمارستان جایگزین
شهرستان قائمشهر، رینگ هچیرود نشتارود، فرودگاه بیشه
کلا،افتتاح کارخانه زباله سوز نوشهر و کمپوست پسماند تنکابن
خواهد بود.
معاون هماهنگ کننده سپاه: از دستاوردهای کرونا اثبات ارجحیت
نظریه دینی بر نظریه غربی بود 
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز، سردار سرتیپ بسیجی محمدرضا
نقدی معاون هماهنگ کننده سپاه پاسداران انقلاب اسلامی در
کنفرانس بین‌المللی «آوردگاه کرونا» که در دانشکده مطالعات
جهان دانشگاه تهران برگزار شد با بیان اینکه متاسفانه خیلی از افراد