20078
به گزارش سی ان ان، همچنین طوفان صبح روز دوشنبه بسیاری از
خانه‌ها را در لوئیزیانا، تگزاس و می سی سی پی در خاموشی فرو برده و
موجب قطعی برق در هزاران خانه و محل کار شده است.
به دلیل شدت طوفان که از روز شنبهآغاز شده، مدارس و موسسات
دولتی در این مناطق تعطیل شدند.
طوفان شن در قسمت‌های مرکزی کشور، عامل افزایش گرد و غبار در
مناطق شمالی استان کرمان
حمیده حبیبی در گفت‌وگو با ایسنا در زمینه آخرین وضعیت جوی
استان کرمان گفت: امروز در نیمه شمالی استان به ویژه در شهرستان
هایانار، رفسنجان وکرمان شاهد افزایش غلظت گرد وغبار به‌ واسطه
طوفان شنی که شب گذشته در قسمت‌های مرکزی ایران رخ داده بود،
هستیم.
وی با بیان این مطلب که این گرد و غبار امروز در نیمه شمالی استان وجود
دارد و خوشبختانه دیگر مناطق استان از آن متاثر نخواهند شد، اظهار
کرد: طبق نقشه های هواشناسی رگبار پراکنده به همراه رعد و برق در
برخی از مناطق شمالی استان دور از انتظار نیست.
رییس اداره پیش‌بینی هواشناسی استان کرمان از ادامه دار بودن
وضعیت ناپایدار جوی در استان تا روز شنبه 23 فروردین ماه، خبر داد و
گفت: دمای استان کرمان فقط فردا حدود یک تا دو درجه کاهش پیدا