31256
کشف 9 هزار لیتر سوخت قاچاق از یک منزل مسکونی در شیراز
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان تعزیرات حکومتی، علی مبشری در این
رابطه اظهار کرد: با دریافت اطلاعاتی در مورد دپوی سوخت در یک
منزل مسکونی واقع در شهرستان نی‌ریز، ماموران انتظامی با اخذ
مجوز قضایی وارد این منزل شدند.
وی افزود: در بازرسی از منزل مذکور 9 هزار لیتر بنزین که در مخازن
بزرگی دپو شده بود، کشف و با بازداشت یک نفر در این رابطه، پرونده
برای پیگیری تشکیل و به تعزیرات حکومتی ارسال شد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان فارس از ارجاع پرونده به شعبه اول
اداره تعزیرات حکومتی شهرستان نی‌ریز خبر داد و گفت: با تحقیقات
انجام شده در شعبه مشخص شد که متهم پرونده با جمع آوری غیر قانونی
سوخت و دپوی آن در منزل خود، اقدام به فروش غیر قانونی سوخت
می‌کند.
مبشری اضافه کرد: نهایتا با محرز شدن تخلف، شعبه رسیدگی کننده
حکم به استرداد سوخت مکشوفه در شبکه رسمی و جریمه 340 میلیون
ریالی متهم صادر کرد.
کشف 9.5 تن روغن نباتی احتکار شده توسط سپاه همدان
علی‌اکبر کریم‌پور اظهار کرد: پاسداران گمنام امام زمان(عج) در
سازمان اطلاعات سپاه انصارالحسین(ع) استاندر اقدامی