30035
قهرمانی گفت: برای طرح غربالگری دانش آموزان تجهیزاتی
خریداری شده است ضمن اینکه با راه‌اندازی سامانه‌ای براساس آن
مشخص می‌شود که میزان چاقی و یا لاغری دانش آموزان براساس سن
چه مقدار است.
معاون آموزش و پرورش فارس همچنین گفت:از دیگر طرح‌ها برای
سلامتی دانش آموزان طرح مدرسه پویاست که در آن یک سری وسایل
از جمله دیوار صخره نوردی برای محوطه‌های مدارس در نظر گرفته
شده است ضمن اینکه در گذشته 22 زمین چمن مصنوعی به بهره برداری
رسیده و در هفته تربیت هم 6 چمن دیگر هم در نواحی مختلف شیراز و
ورزشگاه بعثت افتتاح می‌شود.
کاروان نسیم انتظار از 8 بقعه متبرکه کرمانشاه راه می‌افتد
حجت الاسلام محمد صالحی در گفت وگو با ایسنا، گفت: کاروان های
نسیم انتظار روز پنجشنبه( 21 فروردین) همزمان با نیمه شعبان از هشت
بقعه متبرکه استان شامل امامزاده ابراهیم(ع) طاق بستان، بقعه سیده
فاطمه و زیارتگاه و مسجد صاحب الزمان(عج) شهر کرمانشاه،
امامزاده باقر(ع) بیستون، امامزاده مهدی(ع) هرسین، امامزاده
ابراهیم(ع) کنگاور، امامزاده احمد(ع) سنقر و امامزاده حسن(ع)
اسلام آبادغرب راه می افتند و خودروهای آذین بندی شده با مولودی
خوانی نشاط و معنویت را در مردم ایجاد خواهند کرد.