3618
اعتبارنامه «دلخوش» و «محمدصالحی» فردا بررسی می‌شود
کمال علیپور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: شعبه دهم
فردا(سه‌شنبه) برای بررسی اعتبارنامه آقایان دلخوش و
محمدصالحی تشکیل جلسه خواهد داد و نتیجه آن اعلام خواهد شد.
به گزارش ایسنا، پیش از این تایید اعتبار نامه دلخوش و محمد صالحی در
شعبه دهم اعلام شده بود اما در پی پاسخ روز گذشته شورای نگهبان به
استعلام مجلس اعلام شد که در مورد این دو منتخب برخی مستندات
معترضان در شورای نگهبان مورد بررسی قرار نگرفته است لذا شعبه
مربوطه مجددا اعتبارنامه این دو منتخب را بررسی خواهد کرد.
اعتبارنامه محمد صالحی تصویب شد
کمال علیپور در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: شعبه 10 مجلس پس از
بررسی اعتبارنامه آقای حسین محمدصالحی منتخب مردم فریدن،
فریدون‌شهر و چادگان با اکثریت آرا اعتبارنامه ایشان را تصویب
کرد.
وی افزود: بررسی اعتبارنامه آقای محمدصالحی در جلسه روز گذشته
شعبه 10 صورت گرفت و امروز نیز سه نفر از اعضای شعبه مامور به بررسی
دقیق‌تر موضوع شدند که در نهایت پس از ارائه گزارش آنها، شعبه رای
به تصویب اعتبارنامه ایشان داد.
به گفته علیپور، تصویب اعتبارنامه منتخب فریدن در صحن علنی