353
مناطق پایتخت در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس قرار گرفت
که ناشی از افزایش ترافیک، کاهش تندی باد و انباشت آلاینده‌ها طی
ساعات گذشته بوده است.
طی روز با توجه به عدم وزش باد مؤثر شرایط مناسب جهت پراکندگی
آلاینده‌ها فراهم نخواهد شد و کیفیت هوا در برخی مناطق پرتردد در
وضعیت نامطلوب باقی خواهد ماند. با وزش باد مؤثر در اواخر وقت
پیش‌بینی می‌شود تا حدودی از غلظت آلاینده‌ها کاسته شود و در بیشتر
مناطق پایتخت کیفیت هوا در محدوده قابل‌ قبول قرار بگیرد.
در نخستین ساعات فردا (24 شهریور ماه) با افزایش تردد خودروها و
کاهش تندی باد انتظار می‌رود غلظت آلاینده‌ها به‌ویژه ذرات معلق
افزایش پیدا کند و در برخی مناطق پرتردد کیفیت هوا در وضعیت
ناسالم برای گروه‌های حساس قرار بگیرد.
برقراری جو آرام طی روز باعث تجمع آلاینده‌ها می‌شود و با افزایش
ترافیک شامگاهی و تداوم این شرایط جوی تا ساعات پایانی فردا (24
شهریور ماه) بر غلظت ذرات معلق افزوده خواهد شد که به‌تبع آن
کیفیت هوا در بیشتر مناطق در وضعیت ناسالم برای گروه‌های حساس
پیش‌بینی می‌شود.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 79 بود و هوای