7654
برگزاری مجازی مرحله کشوری مسابقات قرآنی دانش‌آموزان در
مردادماه
به گزارش ایسنا، محمدرضا مسیب زاده اظهار کرد:
آموزش‌وپرورش به‌عنوان دستگاهی مولد و سردمدار تأمین منابع
انسانی است لذا اگر آموزش‌وپرورش پویا و فعالی داشته باشیم، کشور
پویا و فعالی خواهیم داشت.
وی افزود: این نهاد زیر بنایی هرساله در حیطه دینی فعالیت‌ها و
برنامه‌هایی را برای دانش آموزان طراحی و ارائه می‌کند حتی در همین
شرایط کرونایی که بسیاری از مشاغل و اصناف و حتی نهادها
برنامه‌هایشان محدود شده است اما آموزش‌وپرورش به عنوانی یکی
از دستگاه‌های زیربنایی با راه‌اندازی شبکه شاد گام بلندی را در مسیر
ادامه آموزش‌ها در فضای مجازی و در شرایط تعطیلی مدارس برداشته
است.
مسیب زاده تصریح کرد: کانال فعالیت‌های پرورشی، برنامه‌های
قرآنی، برنامه‌های مشاوره‌ای در بستر شاد فعال و در دسترس دانش
آموزان قرار دارد.
وی در خصوص برگزاری مسابقات قرآن، عترت و نماز در سطح کشور
افزود: سی و هشتمین دوره مسابقات قرآن دانش‌آموزی در سال
جاری در حال برگزاری است مرحله اول و دوم آن در مدرسه و منطقه قبل از