8163
هکتار، با اجرای وزارت جهاد کشاورزی از جمله طرح‌هایی است که با
دستور رئیس جمهور در این استان‌های مرزی بهره‌برداری رسمی آن
آغاز شد.
بهره‌برداری از فاز اول پروژه ان‌جی‌ال خوزستان در ابتدای سال
1400
سردار سعید محمد امروز (چهارشنبه، 19 آذر) در حاشیه بازدید از
تقاطع غیرهمسطح در میدان دانشگاه شهید چمران اهواز در جمع
خبرنگاران، اظهارکرد: خدا را شکر پروژه هایی که در سطح استان
خوزستان و تحت نظر قرارگاه سازندگی حضرت خاتم الانبیا هستند،
با سرعت خوبی در حال انجام هستند. البته بعضا مشکلات اجرایی وجود
دارد اما تعاملات خوبی با کارفرمایان و مسئولان استان خوزستان
وجود دارد و مشکلی در این زمینه نیست.
به گزارش ایسنا، وی افزود: ان شاالله فاز اول پروژه ان جی ال 3200در
ابتدای سال 1400 آماده بهره برداری می شود و پروژه پل سازی در
میدان شهید چمران اهواز نیز در نیمه اول سال آینده تکمیل و آماده
خواهد شد. سایر پروژه های تحت نظر قرارگاه سازندگی حضرت
خاتم الانبیا اعم از بالادستی صنعت نفت و پروژه های راه آهن و سایر
حوزه ها هم روند خوبی دارند.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا (ص) گفت: به ویژه پروژه