26622
هماهنگی رسانه‌ها موجب افزایش اثرگذاری معروفات می‌شود
موسی انصاری 22 مردادماه در مراسم تجلیل از خبرنگاران
چهارمحال‌وبختیاری اظهار کرد: امروز که تجمعات محدود یا لغو
شده است، مطبوعات و رسانه‌ها نقش‌آفرین اصلی هستند و جای خالی
جمعیت را می‌توانند پر و پیام برنامه‌ها را در قالب خبر و گزارش در کشور
و جهان منتشر کنند، لذا نقش خبرنگاران و اصحاب رسانه بیش از پیش
تأثیرگذار است.
وی با بیان اینکه رسانه‌ها نقش مهمی در انتشار واقعیت‌ها دارند، ادامه
داد: رسانه‌ها نه‌تنها باید از برخی رفتارها مانند مچ‌گیری و ایجاد
دست‌انداز بپرهیزند بلکه در وضعیت سخت کنونی دستگاه‌ها را با قلم و
بیان و جمع‌آوری مشاوره یاری کنند.
انصاری تاکید کرد: خلأهای موجود کار شبانه‌روزی را می‌طلبد و
نباید به ساعت‌های اداری اکتفا کرد بلکه باید بتوان با کار مداوم
کاستی‌ها را دلسوزانه رفع کرد که البته در رسانه‌های استان این نگاه
دلسوزانه دیده می‌شود و جای تقدیر دارد.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان بیان کرد:
خوشبختانه رسانه‌های استان در بیان انتقادات و مطالبات سازنده
اثرگذار هستند و بخشی از مطالبات از مسئولان از سوی رسانه‌ها مطرح
می‌شود. برای اثرگذاری بیشتر، لازم است که رسانه‌ها به صورت