4432
پنجشنبه در کابینه برای تصویب ارائه خواهد شد.
وی در توییتی نوشت: این صلح واقعی میان مردم امارات و اسرائیل
است.
افشای اسرار افزایش درآمد غول‌های نفتی
به گزارش ایسنا، گزارش انحصاری رویترز نشان داد شرکتهایی مانند
شورون، شل، بریتیش پترولیوم، توتال و انی زیرمجموعه هایی در
بخش تجارت نفت، خدمات بانکی یا بیمه در بهشتهای مالیاتی دارند و
سود این زیرمجموعه مالیات بسیار اندکی داشته یا اصلا مالیات ندارد.
همه شرکتهای یاد شده در گزارش رویترز فعالیتهایی در حوزه های
قضایی که نرخ مالیاتی پایینی دارند، برای اهداف تجاری داشته اند.
ابرغولهای نفتی در بهشتهای مالیاتی مانند باهاماس، برمودا،
سوییس، چنل آیلند انگلیس و ایرلند زیرمجموعه های بیمه و تجارت
نفت دارند و در این حوزه های قضایی به میزان قابل ملاحظه ای مالیات
کمتر در مقایسه با کشورهایی که در آنجا به استخراج نفت و گاز تولید
مشغول هستند، پرداخت می کنند.
بر اساس اسنادی که توسط رویترز مشاهده شد، به عنوان مثال شرکت
شل 2.7 میلیارد دلار درآمد بدون مالیات از زیرمجموعه هایش در
باهاماس و برمودار در سالهای 2018 و 2019 داشته است. این درآمد
هفت درصد از سود شل در سالهای 2018 و 2019 را تشکیل داده است.