6656
این مقام ارشد انتظامی استان از جوانان خواست که تحت تاثیر تبلیغات
سو و کاذب شرکت‌های هرمی قرار نگیرند و همواره در برابر این گونه
تبلیغات هوشیار باشند.
باند گروگانگیری واخاذی در آذربایجان غربی متلاشی شد
سرهنگ حقوردیان درتشریح این خبر اظهار کرد: درپی تماس تلفنی
فردی مبنی بر دستگیری واخاذی فردی با عنوان ماموران پلیس مبارزه
با مواد مخدر یکی ازبستگانش ودرخواست مبلغی جهت رهایی وی ،به
علت حساسیت بالا رسیدگی به موضوع وهماهنگیهای لازم در دستور
کارماموران پلیس مبارزه با مواد مخدر استان قرار گرفت.
این مقام انتظامی با اشاره به اینکه گروگانگیران با برنامه ریزی قبلی
وجمع اوری عکس وسوژه مورد نظر وگروگان گرفتن وی،با تهدید
شخص به منظور انتشارانها وتماس با خانواده وی باعنوان مامور
پلیس مبارزه با مواد مخدر وشرح اینکه ،سوزه دستگیر شده نزد پلیس
است وجهت ازاد سازی 3000 دلار باید پرداخت شود.
به نقل از روابط عمومی انتظامی استان، وی درادامه افزود :با هوشیاری
ماموران واقدامات اطلاعاتی وشناسایی ،طی یک عملیات منسجم
پلیسی ،موفق به رهاسازی یک نفر ودستگیری سه گروگانگیر ،شدند.
رئیس پلیس مبارزه با مواد مخدر استان در پایان خاطر نشان کرد:
متهمان پس از تشکیل پرونده مقدماتی تحویل مراجع قضایی شدند.