25497
آزمون های گواهینامه و دانشنامه تخصصی پزشکی به صورت
همزمان ساعت 9 صبح روز جمعه 28 شهریور 99 در 19 حوزه‌ امتحانی
(به صورت کاغذی) با تعداد کل 4 هزار و 295 نفر داوطلب گواهینامه و
دانشنامه تخصصی پزشکی در 27 رشته امتحانی برگزار شد. تعداد کل
غایبان در آزمون همزمان گواهینامه و دانشنامه تخصصی 234 نفر بود.
آزمون دانشنامه فوق تخصصی پزشکی نیز ساعت 9 صبح روز شنبه 29
شهریور 99 در 8 حوزه امتحانی (بصورت الکترونیک) با تعداد کل
386 نفر در 24 رشته امتحانی برگزار شد. تعداد کل غایبان در آزمون
دانشنامه فوق تخصصی 7 نفر بود.
مرکز سنجش آموزش پزشکی در چهار فهرست، لیست 10 درصد اول و
لیست 5 درصد دانشنامه فوق تخصصی دوره سی و چهارم را به همراه
لیست 10 درصد اول و لیست 5 درصد دانشنامه تخصصی دوره شصت و
هفتم رشته های پزشکی بالینی را منتشر کرد.
اسامی در سایت مرکز سنجش آموزش پزشکی در 27 رشته امتحانی
دانشنامه تخصصی پزشکی و 24 رشته امتحانی دانشنامه فوق تخصصی
پزشکی قابل مشاهده است.
نفرات برتر مسابقات آدینه تنیس بانوان مازندران مشخص شدند 
به گزارش روابط عمومی هیئت تنیس شهرستان ساری، مسابقات
آدینه بانوان یادواره سردار شهید حاج قاسم سلیمانی صبح جمعه 21