29122
فریش، «لئوکادیا» نوشته ژان آنوی، «باغ وحش شیشه‌ای» نوشته
تنسی ویلیامز، «کرگدن» نوشته اوژن یونسکو،«ملاقات بانوی
سالخورده»، «ازدواج آقای می سی سی پی»، «بازی استریندبرگ»
نوشته‌های دورنمات، «طبیب اجباری» نوشته مولیر و ... بخشی از
کارنامه هنریاوست.
سمندریان نمایشنامه‌های گوناگونی ترجمه کرد و بزرگترین درام
نویسان جهان را به جامعه هنری ما معرفی کرد. شاگردان بسیاری در
نسل‌های گوناگون پروراند. در اجرای آثارش نه تنها بازیگرانی
مانند محمد علی کشاورز، عزت‌الله انتظامی، جمیله شیخی، اکبر
زنجان‌پور، آذر فخر، شهلا ریاحی، پرویز فنی‌زاده، پرویز
پورحسینی، سعید پور صمیمی، اسماعیل شنگله، هما روستا، حمید
لبخنده، منوچهر فرید، آتش تقی پور، رضا کیانیان، احمد آقالو،
میکاییل شهرستانی، شهین علیزاده، آرمان امید و ... در کنارش بودند
که شاید کمتر کسی بداند فروغ فرخزاد نیز از جمله کسانی بوده که در
نمایش‌های گوناگون سمندریان با سرایش شعرها و حتی با بازی روی
صحنه، او را همراهی کرده است.
اما سحرگاه 22 تیر سال 1391 حمید سمندریان، پاسخ یکی از
پرسش‌های اساسی‌اش را گرفت.
او با کنجکاوی بسیاری که برای کشف مرگ داشت، می‌گفت: از مرگ