9800
ترکیب استقلال برابر تراکتور/ بازگشت دیاباته
به گزارش ایسنا با نظر فرهاد مجیدی، سید حسین حسینی، محمد
دانشگر، عارف غلامی، روزبه چشمی، مسعود ریگی، علی کریمی،
علی دشتی، فرشید اسماعیلی، میلاد زکی‌پور، مهدی قایدی و دیاباته
یازده بازیکن استقلال در مصاف با تراکتور هستند.
دیدار دو تیم از ساعت 21 امشب (شنبه) در ورزشگاه آزادی آغاز
می‌شود.
ترکیب استقلال مقابل سپاهان مشخص شد
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، با نظر فرهاد مجیدی سرمربی
استقلال، سید حسین حسینی، روزبه چشمی، محمد دانشگر، سیاوش
یزدانی، وریا غفوری، عارف غلامی، علی کریمی، مسعود ریگی،
هرویه میلیچ، آرش رضاوند و مهدی قایدی یازده بازیکن استقلال در
مصاف با سپاهان هستند.
روی نیمکت استقلال در این دیدار هم حسین پورحمیدی، سینا
خادمپور، آرش داج‌لیری، فرشید باقری، امیرحسین خدامرادی،
محمد بلبلی، علی دشتی، میلاد زکی‌پور و محمد عابدی حضور دارند.
انتهایی پیام
ترکیب استقلال مقابل شهرخودرو مشخص شد
به گزارش ایسنا، با نظر محمود فکری، استقلال با ترکیبرشید مظاهری،