2944
سوری ها در صورت نهایی شدن بازی با ایران، بلافاصله بعد از دیدار در
سیزدهم شهریور، راهی عراق خواهند شد تا به عنوان رقیب مشترک میان
ایران و عراق وارد زمین شوند.
همچنین درباره بحرین که عملکرد فوق العاده در سال 2019 داشت،
اطلاعاتی موجود نیست و مشخص نشده با چه تیم های برای افزایش
آمادهی بازی خواهد کرد ولی به طور قطع این تیم روزهای فیفا دی را از
دست نخواهد داد چرا که همین الان وضعیت خوبی برای رسیدن به
مرحله بعد دارد.
درباره بازی های تدارکاتی هنگ کنگ و کامبوج هم فعلا اطلاعاتی
منتشر نشده و از طرفی این دو تیم امیدی هم برای راهیابی برای صعود به
مرحله بعد ندارند.
تیم ملی فوتبال عراق در این گروه با 11 امتیاز در صدر قرار دارد این
درحالی است که ایران تنها شش امتیاز کسب کرده و در رده سوم جای
دارد، البته یک بازی کمتر دارد که در صورت پیروزی در آن، با بحرین
هم امتیاز خواهد شد.
ازدواج در ماه‌های محرم و صفر بلامانع است
سیدمصطفی حسینی‌یمین در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: حرمت
خاصی که شیعیان به ویژه مردم ایران همیشه برای محرم و صفر و ایام عزای
اهل بیت(ع) قائل هستند، مانع از آن شده است که در این دو ماه برخی از