10669
حدودی از درگیری دست کشیده بودند، وجود ندارد.
ساخت و سازهای اضافی، کامیون‌های چینی و چادرهایی که در
کمتر از یک کیلومتری خط واقعی کنترل قرار داشت در بخش جنوبی
دریاچه پانگونگ، نیز در تصاویر ماهواره‌ای افشا شده است.
چبنا بر گزارش‌ها، چین حدود 8 کیلومتر در ساحل شمالی دریاچه
پانگونگ نفوذ کرده و نیروهای جمهوری خلق جین، در حال تسلط بر
نقاط مرزی در ناحیه انگشتی دریاچه هستند.
ارتش هند بر خط‌الرأس و تپه‌های منطقه چاشول تسلط دارد و دارای
موقعیت‌های کلیدی در خطوط مرزی است، که به آن‌ها یک مرز
تاکتیکی را می‌دهد.
این تحولات قبل از مذاکرات بالقوه امروز بین جایشانکار، وزیر
امور خارجه هند و وانگ یی، همتای چینی‌اش به منظور خنثی کردن
تنش‌ها در میان خصومت‌های مرزی، صورت گرفته است.
تقویت نیروهای مقابله گر با قاچاق کالا و ارز/ضرورت احداث انبار ویژه
کشفیات
حسین کلانتری روز چهارشنبه 21 خرداد ماه به تقویت مراکز ایست و
بازرسی های نیروی انتظامی تاکید کرد و افزود: نیروهای مقابله ای با
قاچاق کالا و ارز در استان باید به لحاظ نرم افزاری و سخت افزاری مجهز
شوند.