3439
رعایت نکرد و این باعث نگرانی مردم شد آیا با او برخورد می‌شود؟
گفت: قرار نیست با کسی برخورد کنیم اما مورد نصیحت قرار می‌گیرد تا
رعایت کند. به هر حال ماسک برای شعب اخذ رای پیش‌بینی شده است تا
اگر فردی ماسک به همراه نداشت، در اختیار او قرار داده شود. البته
سفارش شده است که هیچ کسی بدون ماسک وارد شعب اخذ رای نشود و
خدا را شکر شهروندان ما فرهیخته هستند و نکات را رعایت خواهند
کرد. خدا را شکر وضعیت اهواز نیز با توجه به رعایت مردم در وضعیت
نسبتا بهتری است.
فرماندار اهوازدر پاسخ به این سوال که ممکن است برخی افراد سالمند
باشند، آیا باتوجه به شرایط فعلی تمهیداتی درخصوص متفاوت بودن
صندوق این افراد اندیشیده شده است؟ عنوان کرد:شعبه سیار آزاد
داریم و اگر لازم بود، در آن محل حضور پیدا می کنند.
وی در پایان نیز گفت:جا دارد از تمام عوامل اجرایی که در این مدت
زحمت کشیده اند و این زحمت ها همچنان ادامه دارد، قدردانی کنم.
ضمن این که مجددا از شهروندان خواهش می‌کنم حضور فعالی در
انتخابات داشته باشند. حوزه انتخابیه اهواز مشکلات بزرگی دارد و
بیشتر مناطق آن در ارتباط با مسائل آب و فاضلاب و دیگر مسائل حاشیه
نشینی دچار مشکل است. اعتقاد داریم یک نماینده، نماینده یک شهر یا
استان نیست و نسبت به تمام مسائل یک کشور مسئول است. به هر حال