31255
ارزش یک میلیارد ریال کشف شد و در این رابطه یک فرد متخلف دستگیر و
به مراجع قضائی معرفی شدند.
رضایی افزود: 10 واحد صنفی این شهرستان به دلیل نقض
محدودیت‌های اعلام شده و رعایت نکردن پروتکل‌های بهداشتی
مقابله با کرونا شناسایی و پلمب شد.
رئیس اداره صمت دلفان اضافه کرد: بازار دلفان همچنان تعطیل است و
چنانچه اصناف غیرمشمول مصوبه تعطیلی، نسبت به رعایت بهداشت
کرونا بی‌توجه باشند برخورد جدی و قانونی در قبال آنان نیز صورت
می‌گیرد.
وی با اشاره به وضعیت نگران کننده شیوع کرونا در دلفان ادامه داد:
باتوجه به شرایط فوق بحرانی شهرستان، نظارت بر فعالیت اصناف و
تعطیلی بازار به‌صورت مستمر با همکاری اتاق اصناف، اماکن، شبکه
بهداشت و درمان، فرمانداری و نیروی انتظامی اعمال می‌شود.
رضایی گفت: باوجود اعلام تعطیلی بازار اما برخی اصناف فعالیت و
مردم نیز بدون توجه به خطر کرونا همچنان در مراکز خرید حضور
داشتند که با تشدید نظارت‌ها، نسبت به این تخلفات برخورد قضایی شد.