31556
اینکه مالک این خانه تصمیم به چنین کاری گرفته است، نمی‌توان بدون
وجود قانونی از حق او جلوگیری کرد.
حسینی خاطرنشان کرد: به لحاظ قانونی کاری که در کنگ انجام
می‌شود، خلاف قانون نیست؛ اما به لحاظ تاریخی و میراث فرهنگی همه
موظف هستیم که از بافت تاریخی این روستا حفاظت کنیم ، منتهی در
طرح هادی جدید روستای کنگ که در حال بازنگری است، قطعا باید
یک سری از مولفه‌های میراثی را دقیق‌تر در نظر بگیریم و رعایت کنیم تا
مشکلی برای بافت تاریخی منطقه به وجود نیاید.
وی اضافه کرد: از طرفی مردم روستا به دلیل تنگ بودن کوچه‌ها
مشکلات فراوانی دارند که همین مساله باعث شده است در مقابل
توصیه‌ها و سفارشات ما برای حفظ بافت روستا مقاومت ‌کنند.
فرماندار طرقبه متذکر شد: توقع می‌رود که اداره کل میراث فرهنگی
در منطقه هزینه‌هایی انجام دهد و برای روستاییانی که قرار است از
منافع شخصی‌شان به دلیل تاریخی بودن روستا بگذرند خساراتی را
جبران کند، اما در حال حاضر قانونی برای جلوگیری از خواسته‌های
مالکان وجود ندارد و ما تنها با توصیه‌ها و سفارشات جلوی تخریب و از
بین رفتن بافت روستا را گرفته‌ایم.
حسینی تصریح کرد: در عین حال روستای کنگ روستایی تاریخی،
سه هزار ساله و ارزشمند است، همه ما نیز باید تلاش کنیم تا جایی که ممکن