1811
و ویژه اقتصادی رونمایی شد. این پنجره واحد با هدف توسعه دولت
الکترونیک از طریق شفافیت عملکرد، سهولت دسترسی به خدمات،
یکپارچگی فریندهای کاری و بهبود کیفیت ارائه خدمات تحقق
یافته است. در این جلسه همچنین نصاب معاملات سازمان های مناطق
آزاد تجاری صنعتی، اصلاح محدود طرح جامع منطقه اقتصادی
جهان آباد همدان، طرح جامع منطقه اقتصادی زرندیه، طرح جامع
منطقه ویژه ارگ جدید بم و طرح جامع منطقه ویژه اقتصادی مهران به
تصویب اعضا رسید. همچنین انتصاب حسابرس و بازرس قانونی
سازمان منطقه آزاد تجاری صنعتی چابهار، طرح تملک دارایی های
سرمایه ای منطقه آزاد قشم و اصلاح شیوه نامه محاسبه و دریافت
عوارض شهری در مناطق آزاد به تصویب رسید.