15731
نقل در تلاش هستند که هرچه سریع‌تر دوچرخه‌های اشتراکی اجرایی
شود.
بهاروند تاکید کرد: ان شا الله دوچرخه‌های اشتراکی در تابستان 99
اجرایی شود. تلاش ما این است که ابتدای تابستان 99 دوچرخه و
اسکوتر اشتراکی اجرایی شود.
راه‌اندازی بازارچه دائمی برای تولیدات زنان سرپرست خانوار
صدیقه ربیعی در گفت‌وگو با ایسنا، با اعلام اینکه راه‌اندازی بازارچه
دائمیفروش محصولات خانگی به‌صورت جدی در دستور کار قرار
دارد، اظهار کرد: دستگاه‌های اجرایی موظف هستند در راستای
ارتقای وضعیت زنان به ویژه زنان سرپرست خانوار نسبت به
راه‌اندازی بازارچه دائمی اقدام کنند؛ در همه شهرها این تکلیف بر
عهده شهرداری‌ها است و باید فضای فیزیکی این بازارچه‌ها را
پیش‌بینی کرده و اقدامات لازم برای راه‌اندازی صورت گیرد.
وی ادامه داد: شهرداری قزوین در حال شناسایی مکان موردنظر برای
راه‌اندازی این بازارچه است و اعتبار آن از طریق شهرداری قزوین
تأمین خواهد شد.
مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری قزوین عنوان کرد:
استاندار بر راه‌اندازی بازارچه دائمی تأکید دارد، آمار زنان
سرپرست خانوار بسیار بالاست و ضرورت دارد این بانوان به بازار