2485
اعلام به کار گرفتن نهایت تلاشش برای ایجاد و حفظ جو مثبت در روند
مذاکرات تشکر و قدردانی کرد.
وی همچنین به نقش سازمان ملل در این مذاکرات اشاره و ابراز
امیدواری کرد که این سازمان تلاش‌های اساسی و مثمر ثمری را در
جهت سازماندهی سازوکار مذاکرات انجام دهد.
یاسین در ادامه گفت: جلسه امروز سوت قطار مذاکره فنی غیرمستقیم را به
صدا در می‌آورد و نخستین گام در جهت ترسیم مرزهای جنوبی است.
وی در ادامه تصریح کرد: بر اساس منافع عالی کشور، امیدواریم
مذاکرات با سرعتی پیش برود که ما را قادر سازد این پرونده را در یک
زمان معقول تکمیل کنیم.
این مقام لبنانی ادامه داد: ما امروز به اینجا آمده‌ایم تا درباره ترسیم
مرزهایمان طبق قانون بین‌المللی، توافقنامه آتش‌بس 1994 و
توافقنامه کمپ دیوید 1923 مذاکره کنیم.
بعد از چند سال از میانجیگری آمریکا، امروز (چهارشنبه) در مقر
نیروهای حافظ صلح سازمان ملل(یونیفل) در ناقوره در جنوب
لبنان، نخستین دور مذاکرات ترسیم مرزهای دریایی میان لبنان و
رژیم صهیونیستی با نظارت واشنگتن برگزار شد.
اولین جلسه بیش از یک ساعت طول کشید، که با اظهارات هماهنگ
کننده سازمان ملل متحد در لبنان، دستیار وزیر خارجه ایالات متحده