3728
نماینده شورای اسلامی شهر در کمیسیون عالی سرمایه گذاری
شهرداری بندرعباس، رضا حیدری زاده و جواد بلارک با 10 رأی به
عنوان نماینده شورای اسلامی شهر در کمیسیون ماده 77 شهرداری
بندرعباس، اسماعیل بواشه، رضا حیدری زاده، مجید عسکری زاده و
فرزانه آرامش با 10 رأی به عنوان نماینده شورای اسلامی در کمیته فنی
شهرداری بندرعباس، آبتین امیری با 10 رأی به عنوان نماینده شورای
اسلامی شهر در کمیسیون تحویل موقت شهرداری، فیصل دانش با 10
رأی به عنوان نماینده شورای اسلامی شهر در کمیسیون ماده 38
شهرداری بندرعباس، اسلام باوقار با 8 رأی به عنوان عضو شورای
اسلامی شهر در کمیسیون ماده 14 شهرداری بندرعباس، انتخاب
شدند.
اعطا وام به ناشران در شرایط کرونا مشکلات را به تعویق می‌اندازد
مهدی نصیرزاده در گفت‌وگو با ایسنا درخصوص حمایت‌های دولت
از انتشارات به دلیل شیوع ویروس کرونا و مواجه شدن با مشکلات
اقتصادی، اظهار کرد: در شرایط به وجود آمده و در پی شیوع ویروس
کرونا، اقدام و حمایت خاصی از انتشارات صورت نگرفته‌است. اگر
وامی برای ناشران در نظر گرفته‌شود؛ این وام به دلیل بازپرداختی که
دارد، در واقع نقش مسکن را ایفا می‌کند و مشکلات را به تعویق
می‌اندازد. وام در صورتی اثربخش خواهدبود که با استفاده از