32565
لزوم تست رپید و دوره‌ای کارکنان
وی درباره تفاوت پروتکل‌های جدید با پروتکل‌های پیشین، اظهار
کرد: این بار شاغلین باید سلامت خود را با دادن تست کرونا اظهار کنند.
بسته به تعداد شاغلین و نوع فعالیت کارکنان، تعداد دفعاتی که فرد شاغل
در یک هفته موظف است تست رپید کرونا بدهد، متفاوت است که این
موضوع در پروتکل‌های جدید مشخص خواهد شد.
به کارگیری ناظر مقیم در تالارهای پذیرایی، مراکز تفریحی آبی و
باشگاه‌های ورزشی
معاون فنی مرکز سلامت محیط و کار وزارت بهداشت درباره نحوه
نظارت بازرسان بهداشت محیط بر فعالیت این مشاغل، تاکید کرد:
برای تالارهای پذیرایی، مراکز تفریحی آبی و برخی باشگاه‌های
ورزشی قصد داریم کارشناس مقیم توصیه کنیم. یعنی واحد خدمت
دهنده بتواند با کارشناس آزاد این حوزه قراردادی داشته باشد که او را
به کار بگیرد، این کارشناس آزاد خصوصی به عنوان نماینده ما در
واحد صنفی نظارت 24ساعته دارد و ما به شکل رندوم به سراغ آنها
برویم.
وی با تاکید بر اینکه تنها مرجع اعلام و ابلاغ پروتکل‌های بهداشتی،
وزارت بهداشت است، گفت: اعلام استفاده از ظرفیت یک سوم تالارها
چندان کارشناسی شده نیست زیرا تعدادی از باغ تالارها ظرفیت