26571
وی از ژوئیه 2009 تا ژانویه 2010 پست وزیر دفاع بلغارستان را
برعهده داشت و سپس پست وزیر خارجه را تا بهار سال 2013 برعهده
گرفت.
در دوم مارس گذشته، غسان سلامه، فرستاده ویژه سازمان ملل به لیبی از
استعفا از این منصب خبر داد. در پی آنکه نمایندگان طرف‌های درگیر در
لیبی از تعلیق مشارکت خود در مذاکرات صلح در ژنو خبر دادند، سلامه
به صورت غافلگیرانه و بعد از دو سال از تصدی این منصب، از استعفا از
سمت خود بنا به دلایل جسمانی خبر داد.
طی هفته گذشته، سفیر آلمان در سازمان ملل از آمریکا خواست تا مانع
آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل برای تعیین یک فرستاده جدید
سازمان ملل در لیبی نشود.
برخی گمانه‌زنی‌های دیپلماتیک مطرح شده بود که حکایت از این
داشت که واشنگتن درصدد انتخاب یک رئیس برای هیات سازمان ملل
جهت حمایت از لیبی و شخص دیگری برای میانجی‌گری برای صلح در
لیبی است، اما برخی از اعضای شورای امنیت با پیشنهاد آمریکا برای
تقسیم کردن این نقش مخالفت کردند.