17217
تاب آوری و تصمیم‌گیری با بهره‌گیری از ظرفیت رسانه‌های جمعی
است.
آمار دقیقی از مسایل روانشناختی جامعه وجود ندارد
وی به تشریح چالش‌هایی که در مسیر بهداشت روانی افراد وجود دارد
اشاره کرد و به راهکارهای برطرف شدن آن پرداخت و گفت: داشتن
آمار و ارقام دقیق از میزان اختلالات روانی جامعه می‌تواند راهگشای
بسیاری از مشکلات باشد و چون آمار دقیقی از مسایل روانشناختی
جامعه وجود ندارد اولین راهکار بدست آوردن آمار و مهمترین
راهکار ایجاد ثبات اقتصادی با تاکید بر آموزش‌های مهارت محور
متناسب با وضعیت آماری جامعه است. توسعه آموزش رسانه‌ای
مهمترین راهکار برای برطرف کردن چالش‌های موجود بر سر راه
بهداشت روانی است.
این روانشناس بالینی به نقش آموزش و پرورش در ایجاد زمینه
بهداشت روانی در میان افراد جامعه اشاره کرد و افزود: نظام تعلیم و
تربیت باید برای تمام سطوح آموزش‌های متناسب با همان سن در
حوزه‌های گوناگون ارائه دهد. به عبارتی اولا هیچ کس بی‌سواد
نباشد چراکه بیسوادی خود عامل بروز مشکلات روانشناختی جامعه
است و ثانیا با استفاده از مربیان شاداب، با نشاط، خردمند و توانمند به
توسعه آموزش پرداخت تا جامعه‌ای با نشاط و به دور از افسردگی ایجاد