29240
ایران کاملا متفاوت است و این موضوع را به صراحت به آنها گفته ایم.
امانوئل مکرون همچنین خاطرنشان کرد: در حال انجام اقداماتی
برای فعال تر شدن سیستم مالی اروپا با ایران هستیم.
رئیس جمهور فرانسه با اشاره به شرایط لبنان پس از انفجار مهیب هفته
گذشته در بیروت و سفرش به این کشور، خواستار کمک ایران برای حل
بحران سیاسی لبنان شد و از ایران برای حضور در گروه اقدام بین المللی
برای حل بحران لبنان دعوت کرد.
پیشنهاد جدید رژیم صهیونیستی به حماس درباره تبادل اسرا
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، سایت اسرائیل24
اعلام کرد، رژیم صهیونیستی پیشنهاد جدیدی به عنوان بخشی از
مذاکرات درباره تبادل اسرا به جنبش حماس داده است.
این پیشنهاد را هیئت سازمان اطلاعات مصر که سه‌شنبه به اراضی اشغالی
و نوار غزه سفر کردند، به حماس منتقل کردند.
منابع فلسطینی اعلام کردند، رژیم صهیونیستی به حماس پیشنهاد
افزایش کمک‌ها برای مقابله با کرونا را داده است اما تاکید کرده آن دسته
اسرای فلسطینی را که اسرائیلی‌ها را به قتل رسانده‌اند، آزاد نخواهد
کرد.
به گفته این منابع، رهبری حماس چندان بر روی اجرای این معامله
حساب باز نمی‌کند چراکه به نظر می‌رسد رژیم صهیونیستی به سمت