8725
خموده موجب تغییر در وضعیت خلقی فرد شود. در تعبیر دوم این رفتار
همچو حس حسد ورزی پنهانیست که در مقابل ناراحتی و غم فردی که
همچون یک رقیب شغلی یا زندگی فرد نمایان شده است، بروز می کند.
آسیابانی در پایان توصیه کرد:با توجه به شرایط فعلی و پاندمی کووید
19 که غالباافراد در خانه هستند و گاها احساس افسردگی می کنند، می
توانند با شرکت در برنامه های مجازی مهیج همچون کنسرت های
آنلاین، همچنین تماشای فیلم و برنامه های طنزآمیز واستفاده از بازی
های مهیج، مرور عکس های قدیمی و بازگویی وقایع طنز، آن مقطع
زمانی رامد نظر قرار دهند.
تاثیر رژیم غذایی مدیترانه ای در پیشگیری از عارضه آرتریت
روماتوئید
به گزارش ایسنا، در مطالعاتی که پیش از این انجام گرفته بر فوائد متعدد
رژیم غذایی مدیترانه ای که سرشار از روغن زیتون، انواع میوه و
سبزیجات، غلات، ماهی و میزان معمولی از لبنیات است، تاکید شده
است.
اکنون محققان در بررسی انجام گرفته مشاهده کردند این رژیم غذایی
به پیشگیری از عارضه آرتریت روماتوئید در افرادی که سیگار
مصرف می کنند یا سابقه استعمال سیگار داشته اند، کمک می کند.
در این بررسی، اطلاعات 62 هزار و 629 زن از فرانسه که به پرسشنامه ای