27369
دارد، این آرامش به صورت کامل در ورزش حاکم است و سبب شد
شاهد اتفاقات خوبی در این حوزه باشیم.
به گزارش ایسنا و به نقل از خانه مطبوعات استان کرمان با اشاره به اینکه
علی رغم شرایط سخت اقتصادی و سختی‌های بسیار، توفقات بسیار
خوبی را در ورزش کرمان بدست آورده ایم افزود:روزهای نخست
که توفیق خدمت در این حوزه نصیبم شد، جلساتی را با هیئت‌های
ورزشی به صورت جداگانه برگزار کردیم و سعی کردیم در این نشست
ها، تمام صحبت‌های دوستان را بشنویم و انتظاراتمان را هم مطرح
کردیم.
مدیرکل ورزش و جوانان استان کرمان گفت: خوشبخانه تعدادی از
هیئت‌های ما، بر اساس انتظاراتی که مطرح کردیم، تحرکات خوبی را
آغاز کرده اند و امروز شاهد توفیقاتشان هستیم.
پاریزی افزود: باید به آن دسته از هیئت‌های ورزشی که تصویر
می‌کنند، شیوع کرونا سبب شده فراغتی پیدا شود و کاری صورت
نگیرد، بگویم این برای بنده و همکارانم در اداره کل پذیرفته نیست.
وی تصریح کرد: البته علی رغم اینکه کرونا وجود داشته در خیلی از
هیئت‌های ورزشی مان خلاقیت‌هایی به وجود آمد که این‌ها توانست
به ما کمک کند.
مدیر کل ورزش و جوانان استان کرمان با اشاره به اینکه در بحث توسعه