19719
است، در زمان رضا شاه با زور می خواستند چادر را سر بانوان بردارند که
خیلی از بانوان ما مقاومت کردند، اما هم اکنون دشمنان نظام و انقلاب، با
برنامه ریزی گسترده با شیب ملایمی به صورت حساب شده وارد عمل
شدند و در اتاق های اندیشه ورزی آنچنان طراحی کردند که چادر
تبدیل به مانتو و مانتوها کوتاه شد و امروز تبدیل به غیر آن شده است.
امام جمعه ایلام تصریح کرد: دشمنان گام به گام با برنامه ریزی مختلف و از
ظرق مختلف به ویژه فضای مجازی توانستند به حجاب و عفاف در جامعه
آسیب بزنند و از سوی دیگر نیز متولیانی که برای حجاب و عفاف در سطح
جامعه داریم، نتوانسته اند رسالت و کار خود را انجام دهند، مدارس
کوتاهی کرده اند و قبل از آن خانواده در تربیت فرزندان کوتاهی
کرده است.
کریمی تبار ادامه داد: امروز متاسفانه اگر کسی احساس مسئولیت
کرده و در مورد حجاب تذکر می دهد مورد آماج حملات قرار می
گیرد، یعنی منکر تبدیل به معروف و معروف تبدیل به منکر شده است،
امروز بانوان و جامعه زنان به خاطر هدف بزرگی که داریم باید در سطح
جامعه مطالبه گر باشند.
وی با تاکید بر بررسی و پایش ناهنجاری های فرهنگی و اجتماعی از جمله
حجاب و عفاف در سطح هیئت های اندیشه ورزی، گفت: امروز به هیئت
های اندیشه ورزی در ابعاد مختلف نیاز داریم، باید کار فرهنگی در