15935
این عضو هیات علمی دانشگاه با بیان اینکه در این شرایط ناگزیر،
ارتباطات درفضای مجازی بار قابل توجهی از انزوا و فاصله‌گیری
اجباری را کاهش داد، عنوان کرد: البته مهمترین مساله از بعد روانی و
اجتماعی تحت تاثیر حجم و تعدد قربانیان وسیع این ویروس است که
زندگی بسیاری از افراد را حتی پس از پایان این بحران تحت الشعاع قرار
می‌دهد.
جامعۀ بعد از کرونا بشدت شکننده خواهد بود
به اعتقاد وی، جامعۀ بعد از کرونا ممکن است بشدت شکننده و توام با
بحران‌های جدیدتری باشد که برآمده از بحران اصلیاما از آن آسیب
زننده‌تر است. بحران‌هایی مانند افسردگی‌های فراگیر،
اضطراب‌های منتشر، شیوع رفتارهای عصبی یا پرخاشگرانه،
اختلالات خلقی، افزایش تعارض و جدایی‌های زناشویی و
مشکلات روابط والد و فرزندی، یأس و سایر آسیب‌های روانی،
همچنین برهم خوردن نظم نظام آموزشی و آسیب‌های اجتماعی مانند
بیکاری، فقر و محرومیت که رابطه‌ای تنگاتنگ با آسیب‌های
روانشناختی اشاره شده دارد.
مداخلات و راهکارهای موثر جهت بازگشت تعادل روانی به جامعه
این جامعه شناس با اشاره به مداخلات و راهکارهای موثر جهت
بازگشت تعادل روانی به جامعه در دوران پساکرونا، اظهار کرد: