15092
ساعت 21:02 می باشد.
دمای خوزستان بالا می‌رود
محمد سبزه زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا آخر هفته ورزش
بادها در استان خوزستان در برخی ساعات متوسط پیش‌بینی
می‌شود،شمال خلیج فارس نیز در این مدت مواج خواهد بود.
وی افزود: تا روز پنجشنبه روند افزایش 3 تا 5 درجه ای دما در اغلب نقاط
استان مورد انتظار است.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه روز گذشته رامهرمز با
37 و ایذه با 11.8 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و خنکترین نقاط
خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 24.2 تا36.2
درجه سانتیگراد در نوسان بود.
دمای صبحگاهی یزد تک‌رقمی شد/نوسانات جزئی آسمان یزد تا هفته
آتی 
«سید عباس میرحسینی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا در مورد
وضعیت آب و هوای استان در روزهای آتی، اظهار کرد: از امروز
سه‌شنبه 22 مهرماه تا شنبه هفته آینده، آسمان استان عمدتاً صاف و
نوسانات جزئی در آب و هوا را شاهد خواهیم بود.
وی افزود: دمای صبحگاهی امروز تمام ایستگاه‌های هواشناسی
استان تک رقمی و کمتر از 10 درجه سانتی‌گراد بوده است به طوری که