6564
بازگشت مارکو رویس به تمرینات دورتموند
به گزارش ایسنا و به نقل از بیلد، مارکو رویس به نماد و اسطوره
دورتموندی‌ها تبدیل شده است و با وجود آنکه در این چند سال
حضورش در دورتموند همواره پیشنهادهای خوبی داشته اما حاضر
به ترک تیم نشد.
رویس مدت‌هاست که به خاطر آسیب دیدگی به میدان نرفته است.
آخرین باری که او با پیراهن دورتموند به میدان رفت به چهارم فوریه
برمی‌گردد.
رویس در تمرین روز گذشته دورتموند شرکت کرد و پا به پای دیگر
بازیکنان تمرین کرد تا نشان دهد به شرایط بازی رسیده است و می‌تواند
در دیدارهای باقیمانده از فصل به میدان رود که این خبر خوبی برای
دورتموندی‌هاست.
تا پایان رقابت‌های بوندسلیگا تنها 4 هفته دیگر باقی مانده و بوروسیا
دورتموند با 7 امتیاز اختلاف نسبت به بایرن مونیخ صدرنشین، در رده
دوم جدول رده بندی جای دارد.