26015
جنگ علیه دولت مرکزی شد.
ساکنان مناطق نزدیک به مرزهای سودان از داخل اتیوپی بیش از یک
سوم ساکنان این کشور یعنی 110 میلیون تن هستندکهشش میلیون تن
از آنها از قوم تیگرای هستند و احتمال می رود هزاران تن از آنها وارد خاک
سودان شوند.
نگرانی مخبر سازمان ملل از پرونده آسانژ و وضعیت دموکراسی‌های
بالغ
به گزارش ایسنا، نیلز ملزر، گزارشگر ویژه سازمان ملل اظهار کرد، کار
کردن روی پرونده جولیان آسانژ، بنیانگذار سایت افشاگر ویکی
لیکس او را از یافتن اطلاعات بیشتر درباره دموکراسی‌های بالغ
ترسانده است.
به گزارش خبرگزاری اسپوتنیک، ملزر در سالگرد دیدارش با آسانژ در
توییتر نوشت، رفتار غیرانسانی با این افشاگر اتفاقی نیست.
ملزر سال‌ها روی پرونده آسانژ و اتهامات مطرح شده علیه او کار کرده
است. او پس از تحقیقات خود درباره این پرونده اظهار کرد که
تحقیقات سوئد علیه آسانژ شامل سو استفاده از روند تحقیقات بوده و
اتهامات آمریکا علیه او را مجرمانه جلوه دادن روزنامه نگاری تحقیقی
دانست.
او همچنین پس از دیدار با آسانژ، انگلیس را به شکنجه علیه او متهم کرد.