8647
که اندیشمندان ایران اسلامی برای کشور عزت و سربلندی آفریدند و
با دستیابی به انرژی صلح‌آمیز هسته‌ای لرزه بر اندام دشمنان به ویژه
آمریکا ایجاد کردند. وی ادامه داد: همچنین آغاز هفته سربازان
گمنام امام زمان (عج) است که اگر امنیت، اشراف اطلاعاتی و خنثی
شدن توطئه های دشمن را شاهد هستیم به واسطه تلاش این عزیزان است.
تلاش برای رفع مشکلات اقتصادی در پساکرونا ضروری است
استاندار تهران با اشاره به شیوع ویروس کرونا در دنیا عنوان کرد:
شیوع این ویروس آثار اقتصادی، اجتماعی، سیاسی و فرهنگی
خاصی را می‌تواند برای هر کشور ایجاد کند از اینرو یکی از اقداماتی
که در پساکرونا باید به شکل جدی دنبال شود، ابعاد اقتصادی این
موضوع و تلاش برای رفع مشکلات اقتصادی است. محسنی بندپی
همچنین گفت: همه فعالیت‌های اقتصادی، اجتماعی، فرهنگی و
مذهبی به سبب شیوع ویروس کرونا با وقفه مواجه شده و برای توقف
چرخه انتقال ویروس، طرح فاصله‌گذاری فیزیکی دنبال شده که تا
امروز با همکاری مردم و فعالین اقتصادی شرایطی فراهم شده که
مدیریت بیماری کرونا را شاهد باشیم و از چرخش انتقال ویروس
کرونا جلوگیری به عمل آید و امید است به زودی تمامی فعالیت‌ها به
حالت اولیه برگردد.
لزوم آمادگی برای پیگیری اقدامات جهشی و فعالانه اقتصادی برای