4354
تحولات و بحران های استان همچونزلزله، سیل، کرونا، آزادسازی
زندانیان نیازمند، کمک به محرومین و مستضعفین کمیته امداد امام
خمینی (ره)، بهزیستی، کمک به ستاد بزرگداشت اربعین، ستاد
بازسازی عتبات عالیات، نهادهای خیریه و عالم المنفعه و ... داشته و
همواره در چنین بزنگاه هایی پیش قدم کمک مؤمنانه بوده که البته
هرگز مایل به بیان جزییات آن نبوده و نیستیم.
وی همچنین از انجام تعمیرات اساسی موفق (اورهال) پالایشگاه در
دوران مدیریت بخش خصوصی خبر داد و گفت: با انجام این تعمیرات
اساسی، ظرفیت تولید پالایشگاه به میزان 25 درصد افزایش یافت.
این مقام مسئول در شرکت پالایش نفت کرمانشاه تصریح کرد: توجه
ویژه به پارامترهای محیط زیستی از دیگر اولویت هایمدیریت بخش
خصوصی شرکت بوده و در همین مدت، پالایشگاه کرمانشاه هر ساله
موفق به اخذ گواهینامه و تندیس صنعت سبز کشور شده است.
وی همچنین گفت:با عنایت اینکه سال 99 به فرموده مقام معظم رهبری
سال جهش تولید نامگذاری شده است ،مدیریت بخش خصوصی در
راستای اجرایی کردن فرامین معظم له موفق شده ضمن افزایش ظرفیت
تولید از 19 هزار بشکه در روز به 25 هزاربشکه، کیفیت و تنوع
محصولات تولیدی را نیز افزایش داده و همچنین در شرایطی که
کشور دچار تحریم های ظالمانه استکبار جهانی است،پالایشگاه