32476
ارومیه برگزار شد، افزود: در آینده نزدیک 150هزار بسته معیشتی که
اعتبارات آن آماده شده در بین نیازمندان استان توزیع خواهد شد تا
بخشی از خسارات مردم در ایام شیوع کرونا جبران شود.
شهریاری با اشاره به اینکه توزیع بیش از 300هزار بسته معیشتی در
سراسر استان تصریح کرد: این بسته ها در پاسخ به فرمان رهبری و کمک به
افراد دهک پایین جامعه که کرونا آنها را متضرر کرده است، توزیع می
شود.
استاندار آذربایجان غربی با اشاره به اینکه کرونا باعث بروز مشکلات
اقتصادی در کشور و زندگی مردم شده است، اظهار کرد: برای جبران
این مشکلات و جلوگیری از گسترش کرونا در استان ستاد استانی مقابله
با کرونا تاکنون 34 جلسه برگزار کرده است. به گزارش ایسنا‌،وی با
تاکید بر اینکه کشور ما علاوه بر کرونا با تحریم نیز دست وپنجه نرم می
کند، یاد آورشد: وظیفه همه مردم و مسئولان است با کنترل کرونا و
رعایت اصول بهداشتی نگذاریم واحدهای تولیدی تعطیل و
کارگران بیکار شوند.
150 واحد مسکن مددجویی در مازندران افتتاح می‌شود
بر اساس گزارش پایگاه اطلاع رسانی کمیته امداد، حجت الاسلام
بشیر عالیشاه، مدیرکل کمیته امداد مازندران در این دیدار اظهار
کرد: با امضای این تفاهم‌نامه مقرر شد تا 150 واحد مسکن مددجویی با