27093
واژگونی موتور راکب آن را به کام مرگ کشاند 
سرهنگ جابر پاپری با اعلام این خبر اظهار کرد: در راستای کسب
خبری مبنی بر واژگونی یک دستگاه موتورسیکلت در شهر اهرم محور
فرعی روستای دمرود باران، ماموران به همراه گروه های امدادی
سریعا در محل حاضر شدند.
این مقام انتظامی افزود: در بررسی های اولیه مشخص شد بر اثر این
واژگونی، راکب موتورسیکلت مصدوم شده و توسط اورژانس به
بیمارستان انتقال ولی بر اثر شدت جراحات وارده در آن محل فوت می
شود.
وی خاطرنشان کرد: بر اساس اعلام کارشناسان پلیس راه، بی احتیاطی
و عدم استفاده از کلاه ایمنی، مهم‌ترین دلیل بروز این حادثه دلخراش
بوده است.
رئیس پلیس راه استان بوشهر تصریح کرد: پرهیز از عجله و شتاب در
رانندگی با موتورسیکلت و استفاده از کلاه ایمنی نقش به سزایی در
کاهش تلفات جانی تصادف این وسیله نقلیه دارد.
واژگونی مینی‌بوس در ساوه 10 مصدوم برجا گذاشت
به گزارش ایسنا، بر اساس اعلام روابط عمومی مرکز مدیریت حوادث
و فوریت های پزشکی دانشکده علوم پزشکی ساوه، صیدی سرپرست
این مرکز گفت: در ساعت 6:30 بامداد امروز بیست و یکم دیماه مرکز