21520
قالیباف: سیستان و بلوچستان گنج پنهان است
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف رئیس مجلس شورای اسلامی
عازم استان سیستان و بلوچستان شده و دقایقی پیشوارد فرودگاه
چابهار شد و مورد استقبال رسمی مقامات استانی قرار گرفت.
عزیمت رئیس مجلس به استان سیستان و بلوچستان با هدف بازدید و
نظارت میدانی بر حوزه‌های انتخابیه نمایندگان استان سیستان و
بلوچستان و بررسی مشکلات این مناطق و پیگیری مطالبات مردم انجام
می شود.
قالیباف پس از ورود به چابهار در جمع خبرنگاران با بیان این که حضور
در استان سیستان و بلوچستان پیرو نظارت های میدانی مجلس انجام می
شود، گفت: حد اقل یک ماه پیش از حضور در هر استان برای نظارت
میدانی، موضوعات مختلف استان در مجلس با حضور کمیسیون های
مربوطه و نیز استاندار، مجمع نمایندگان استان و نیروهای جهادی
استان بررسی می شود.
وی افزود: در بررسی های پیش از سفر گزارش های دیوان محاسبات و
سازمان بارزسی از پروژه های استان نیز مورد توجه قرار می گیرد و در
حین سفر هم بررسی میدانی این گزارش ها در دستور کار است و در پایان
سفر هم یک جمع بندی با حضور بخش های مختلف خواهیم داشت.
رئیس مجلس تاکید کرد: تصمیم هایی که در این نظارت های میدانی