31730
مشاوره الکترونیک می دهند، هیچ وجهی دریافت نمی کنند و با این
کار می خواهند اعلام کنند که این کار در کشور در حال انجام است و اگر
از این فرصت استفاده نکنیم، مشکلات جدی پیدا خواهیم کرد.
خدمات دوراپزشکی به نفع بیمه ها و بیماران است
معاون درمان وزارت بهداشت گفت: یکی از مشکلات ما، مراجعات
متعدد برای خدمات در مطب ها و کلینیک ها سرپایی است و یا مشاوره
های از راه دور که لازم است برای بیماران سریع انجام شود. زیرساخت
ها خوشبختانه فراهم است و از بیمه ها تقاضا داریم که نسبت به خرید
الکترونیک خدمات دوراپزشکی اقدام کنند چون به نفع بیماران و
بیمه ها است.
مزیت های خدمات دوراپزشکی
دکتر جان بابایی تصریح کرد: راه اندازی خدمات دوراپزشکی می
تواند هزینه های بیمه ها و شلوغی مراکز درمانی را کاهش دهد چون
مشورت های پزشکی در خدمات پزشکی از راه دور می تواند از مراجعه
مکرر بیماران جلوگیری کند و بهترین اساتید کشور، مشاوره های
بیماران را پاسخ دهند و امکان پیگیری وضعیت بیماران نیز در این
خدمات وجود دارد.
گام دوم اجرایی خدمات پزشکی از راه دور کلان منطقه 9، با ارائه
خدمات مشورت و ویزیت تخصصی و فوق تخصصی بستری و سرپایی