15421
دیاب: استعفای دولت لبنان را اعلام می‌کنم/ سیستم فساد فراتر از کشور
است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، حسان دیاب، نخست وزیر لبنان
در سخنرانی خود در مقر دولت تاکید کرد: سیستم فساد ریشه در تمام
بخش‌های دولت دارد و در این کشور تنیده شده و اکنون دریافته‌ایم
فساد فراتر از کشور لبنان است و ما نمی‌توانیم از آن رهایی یابیم. یکی از
نمونه‌های این فساد انفجار بیروت بود.
نخست وزیر لبنان اظهار کرد: برخی تنها ثبت نکات سیاسی و
سخنرانی‌های مردمی و نابودی بقیه آثار کشور برایشان مهم است در
واقع برخی خودشان مصیبتی برای ملت لبنان هستند.
دیاب تصریح کرد: پارادوکس آشکار این است که آنها چند هفته بعد از
تشکیل دولت تلاش کردند بر سر دولت مصیبت وارد کنند و آن را
مسؤول فروپاشی و هدر رفت‌ها و بدهی‌ کلی اعلام کنند.
او افزود: طبقه سیاسی سپرده‌های مردم را هدر داد و کشور را زیر بدهی
گذاشت. ما در مصیبتی بزرگ هستیم و می‌بایست برای برون رفت از این
مصیبتی که در آن هستیم همبستگی داشته باشیم. بین ما و تغییر دیوار
بلندی است.
دیاب تاکید کرد: کسانی هستند که واقعیت‌ها را وارونه نشان
می‌دهند با فتنه زندگی می‌کنند، با خون مردم در مواقع کناره‌گیری