12900
به التفاوت ریالی سهمیه اعتباری سوخت تمامی خودروهای حمل و
نقل عمومی با کاربری مختلف از جمله آژانس ها، تاکسی‌های تلفنی،
تاکسی‌های اینترنتی و وانت بارها به کارت‌های بانکی مالکان این
خودروها واریز می‌شود و رانندگان تنها در زمان سوختگیری
می‌توانند از کارت بانکی خود به منظور پرداخت هزینه سوخت در
جایگاه استفاده کنند.
حذف صفر می‌تواند آثار تورمی منفی بر اقتصاد داشته باشد 
بیت‌الله اکبری‌مقدم، عضو هیئت علمی دانشگاه آزاد اسلامی قزوین در
گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: کشورهای مختلفی از جمله آلمان در
سال 1923 و ترکیه در سال 2005 اقدام به حذف صفر کرده‌اند، آخرین
کشور هم چهار سال پیش اقدام به حذف صفر از پول ملی خود کرده است.
وی ادامه داد: حذف صفر در سال‌های دور که فضای دیجیتالی و
الکترونیکی رونق نداشت مطلوب به نظر می‌رسید، آن زمان سکه و
اسکناس بیشتر مورد استفاده قرار می‌گرفت اما اکنون در فضای
الکترونیکی عملاً حذف صفر نه تنها دستاوردی ندارد بلکه مشکلات
بزرگی را ایجاد می‌کند.
این دکترای تخصصی علوم اقتصادی تشریح کرد: از جمله مشکلات
حذف صفر می‌توان به پنهان شدن افزایش قیمت اشاره کرد مثلاً اگر
کالایی با رشد 40 درصدی از 1000 تومان به 1400 تومان برسد این