30531
کرمان به قطب انرژی خورشیدی کشور تبدیل خواهد شد/سیاست ما
اتمام پروژه های نیمه تمام است
دکتر محمدجواد فدایی عصر امروز 23 مهرماه در نشست با اعضای
شورای مشاوران جوان اظهار کرد: بیشتر مردم اینقدر گرفتار
زندگی،مشکلات و درگیری های خودهستند که رغبتی برای
دانستن جزییات پروژه‌ها ندارند امابخشاندکی از مردم نیز درباره
پروژه‌ها کنجکاو هستند که باید جزییات همه پروژه‌های استان در
یک سایت مشخصاعلام شود.
وی خطاببه مسئولان گفت: وقتی مسئولیتی می‌پذیرید باید بدانید که
محدودیت‌هایی برایتان ایجاد می‌شود ضمن آنکهاظهار نظرات
مسئولان نیز نباید سلیقه‌ای باشد و باید منافع ملی را در نظر بگیرند.
استاندار کرمان با بیان اینکه مشاوران حق بازرسی ندارند و اگر
می‌خواهند سوال و جوابی داشته باشندباید از طریق بازرسی
استانداری این کارانجام شود، تصریح کرد: نباید فضاها را سیاسی
کرد و باید با حفظ دیدگاه‌های متفاوت برای آبادانی و توسعه کشور و
استان گام برداشت.
وی در ادامه گریزی به مبحث آموزش دانش آموزان در دوران
کرونایی زد و گفت: یک سوم مدارس استان کرمان کمتر از 100 دانش
آموز دارند و می‌توان آموزش آنها را به صورت حضوری و با رعایت