16295
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان، خاطرنشان کرد:
استان در گذشته رتبه 18 را در رتبه‌بندی حجم‌سرمایه‌گذاری داشت
که حال این مهم به رتبه 12 رسیده و نشان از آن دارد که توسعه استان بر
محور توسعه صنعتی بوده و استان توانسته زنجیره تولید را در بخش
نساجی، فولاد و سنگ‌های تزئینی تکمیل کند.
رشد 6.5 درصدی تعداد مقرری بگیران بیمه بیکاری
به گزارش ایسنا، بیمه بیکاری یکی از حمایتهای تامین اجتماعی به
شمار می رود که به موجب آن سازمان تامین اجتماعی مکلف است با
دریافت حق بیمه بیکاری مقرر به کارگران مشمول قانون بیمه که طبق
این قانون بیکار یا فاقد شغل شده و از سوی اداره تعاون، کار و رفاه
اجتماعی معرفی شده اند، مقرری بیمه بیکاری پرداخت کند.
بررسی بیمه بیکاری و افراد بهره‌مند از این مزیت، یکی از مواردی است
که می‌تواند در تحلیل بازار کار کشورها مفید واقع شود. در حال
حاضر رویکرد جهانی در این خصوص کاهش تعداد مقرری بگیران با
تاکید بر حفظ اشتغال است، چرا که افزایش این امر می‌تواند بیانگر
مشکلات اقتصادی کارگاه‌ها و تعطیلی آنها باشد.
شرط پرداخت مقرری بیمه بیکاری چیست؟
بر اساس قانون، مقرری بیمه بیکاری به کسانی پرداخت می شود که به
طور غیر ارادی یا به علت حوادث غیرمترقبه از جمله سیل، زلزله، آتش