29807
چهل و ششمین صندوق پژوهش و فناوری غیردولتی کشور ثبت شد
به گزارش ایسنا صندوق پژوهش و فناوری دانشگاه تربیت مدرس پس
از اخذ مجوز از کارگروه صندوق‌های پژوهش و فناوری و طی مراحل
لازم به صورت رسمی به ثبت رسید که بر این اساس چهل و ششمین
صندوق پژوهش و فناوری غیردولتی کشور ثبت رسمی شد.
ارائه خدمات ضمانت نامه‌ای، تجاری سازی نتایج پژوهش‌ها،
جذب و یا هدایت منابع مالی دولتی و سرمایه‌گذاری خطرپذیر، ارائه
خدمات مالی و تسهیلاتی، مشارکت و سرمایه‌گذاری در ایجاد،
توسعه و توانمندسازی شرکت‌های فناورانه و دانش‌بنیان، اخذ و
اعطای کارگزاری و عاملیت منابع و ارائه خدمات ارزیابی و امکان
سنجی از خدمات این صندوق به شمار می‌رود.
درحال حاضر 45 صندوق پژوهش و فناوری با سرمایه 3 هزار و 650
میلیارد ریال در 23 استان کشور مشغول به فعالیت هستند.
چوب‌بری‌های غیرمجاز حریف محیط زیستی‌های خرم‌دره نشدند
توکل سلیمانی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آغاز فصل پاییز و
تکاپوی چوب‌بری‌های غیرمجاز برای قطع درختان، عنوان کرد:
قطع اشجار یکی از تهدیدهای خرم‌دره به شمار می‌رود که می‌تواند
آینده این شهرستان را با خطر مواجه کند.
وی از پلمب همه کارگاه‌های بارانداز چوب در خرم‌دره خبر داد و