13623
خسارت 27 میلیارد ریالی تگرگ به اراضی کشاورزی شوط 
مصطفی زمانی امروز 23 اردیبهشت در جلسه شورای هماهنگی
مدیریت بحران، با موضوع خسارت تگرگ و سیل به اراضی
کشاورزی شهرستان، اظهار کرد: در پی بارش های تگرگ و سیل های
اخیر در 13 اردیبهشت که زمینه ساز سیلابی شدن رودخانها را در شوط
به وجود آورد، اراضی گندم، جو و باغات این شهرستان دچار خسارت
شدند.
وی افزود: بر اثر بارش باران و سیلاب به 800 هکتار از اراضی دیمی و آبی
گندم و جو و 40 هکتار از باغات شوط خسارت وارد شده است.
زمانی با تاکید براینکه طی 30 روز گذشته 19 روستا دچار آسیب
شدند،افزود: 11 روستا بر اثر تگرگ و 8 روستا در پی سیل خسارت
دیدند.
به گزارش ایسنا، معاون فرماندار شوط افزود: صاحبان اراضی در
صورت بیمه کردن زمین های بازی برای دریافت خسارت به
نمایندگی‌های بیمه مراجعه کنند.
خسارت 30 درصدی مزارع جو ساوه از بارش تگرگ/75 هزار تن
کسری در تولید سالانه
حسن شریفی در گفت‌وگو با ایسنا، از برداشت محصول جو از 12 هزار
هکتار از اراضی این شهرستان خبر داد و افزود: عملکرد محصول جو در