7053
کنیم، لذا به دنبال تقویت تیم با شکل گیری یک کادر فنی قوی و بازیکنان
باکیفیت هستیم.
وی با بیان اینکه باشگاه برای شکل گیری کادر فنی تیم اقداماتی را در
دستور کار قرار داده، تاکید کرد: از آنجایی که تزلزل در نیمکت
سرمربیگری یکی از نقاط ضعف شاهین در رقابت‌های لیگ برتر سال
گذشته بود، برای همین با یک گزینه بومی و یک گزینه غیربومی
رایزنی‌هایی را داشته‌ایم تا پس از توافق، یکی از آنها هدایت تیم را
برعهده بگیرد.
سرپرست تیم شاهین کرمانشاه درخصوص جذب اسپانسر برای
تیمش هم گفت: با یکی از نهادهای نیمه دولتی کرمانشاه صحبت‌هایی
کرده‌ایم و موافقت‌های اولیه را هم گرفته‌ایم که حمایت‌های مالی
لازم را از تیم جهت حضور در رقابت‌های لیگ دسته اول داشته باشد که
امیدواریم محقق شود.
به گفته احسانی رقابت‌های لیگ دسته اول فوتسال احتمالا اواخر آذر
شروع می‌شود.
برای فلسطینی‌ها فیل و خر فرقی ندارد
به گزارش ایسنا، شبکه خبری المیادین در گزارشی درباره طرح الحاق
کرانه باختری توسط رژیم صهیونیستی و ارتباط آمریکا با آن نوشت: با
وجو آن‌که بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر اسرائیل نتوانست وعده