3835
فروغ قریشوندی، ندا قنبری، حامد میساقی، زهره نوروزی و رضا
همتی اعلام کرد.
به‌زودی نفرات برتر جشنواره در مراسمی به صورت آنلاین معرفی
خواهند شد.
در هر دو 2 بخش شعر آزاد و شعر کلاسیک، به نفر اول تندیس جشنواره،
لوح تقدیر و مبلغ 10 میلیون ریال، نفر دوم لوح تقدیر و مبلغ هفت
میلیون ریال و نفر سوم لوح تقدیر و مبلغ پنج میلیون ریال اهدا می‌شود.
اعلام رسمی توقیف ازسوی پاکستان نداشته‌ایم/ نامه دبیرکل شورای
همکاری خلیج‌فارس نظر همه اعضا نیست
به گزارش ایسنا، سید عباس موسوی در نشست خبری با خبرنگاران
ادامه داد:چه با سفر و چه بی سفر همواره کنار لبنان هستیم و کمک‌های
ایران به این کشور ادامه دارد.
وی درباره تجمعی که اخیرا در پارکی در تهران انجام شد ودر آن پرچم
طالبان بالا برده شده است؟ گفت: آنچه گفته شد در پارک ملت انجام شده
است، به هر حال ایران میزبان میلیون ها شهروند افغان است و آنها ممکن
است طرفدار گروه هایی در افغانستان باشند و گرایش های
مختلفیداشته باشند. مطمئن نیستم که وابستگی داشتند به گروهی یا
صرفا ابراز خوشحالی و بیان احساس و هواداری صرف بوده است یا خیر
که این را باید مراجع ذی ربط در این باره نظر دهند. ولی فکر می‌کنم