24418
1100 مترمکعب چوب اجرایی شده و مابقی تعهدات هم محقق خواهد
شد.
رئیس اداره جنگل‌داری و جنگل‌کاری اداره کل منابع طبیعی و
آبخیزداری استان کرمانشاه اضافه کرد: گرچه در گذشته هم
استحصال چوب در قالب هرس و قطع درختان خشکیده را در منابع
طبیعی استان داشته‌ایم، اما امسال اولین بار است که به صورت مدون و
منسجم استحصال چوب را از جنگل کارهای دست‌کاشت استان
داریم.
وی در ادامه اشاره ای هم به برنامه های زراعت چوب در استان کرمانشاه
داشت و گفت: امسال توسعه 400 هکتاری طرح زراعت چوب در
برنامه استان است و در زراعت چوب گونه‌های سریع‌رشد چوب‌ده
مثل گونه‌های صنوبر و اکالیپتوس کشت می شوند.
جلیلیان با بیان اینکه متقاضیان اجرای طرح زراعت چوب از هم‌اکنون
می توانند با مراجعه به ادارات منابع طبیعی نسبت به تشکیل پرونده برای
مشارکت در این طرح اقدام کنند، گفت: شرط مشارکت دراین طرح
برخورداری از زمین و آب کافی بوده و به متقاضیان واجد شرایط نهال
رایگان برای کاشت اختصاص پیدا می‌کند که البته کاشت نهال‌ها از
نیمه دوم اسفند انجام خواهد شد.
وی اضافه کرد: امسال اجرای طرح زراعت چوب را با اولویت