12633
جهانگیری: آیت الله صانعی مدافع اندیشه‌های راه گشای امام راحل
بود
به گزارش ایسنا، متن پیام اسحاق جهانگیری به شرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم
انالله و اناالیه راجعون
رحلت عالم ربانی و مرجع عالیقدر حضرت آیت الله شیخ یوسف صانعی
رضوان الله تعالی علیه ضایعه ای بزرگ و جبران نشدنی است.
مجاهدت های عالمانه،‌ اجتهادهای شجاعانه و حضور موثر در تمامی
صحنه های حساس انقلاب اسلامی، از عضویت در شورای نگهبان تا
مسئولیت دادستانی کل کشور و از دوران مبارزه و پیروزی تاکنون از
ویژگی های ممتاز این عالم وارسته بود.
آن مرجع فقید همیشه و همه جا شیفته و مدافع اندیشه های راه گشای امام
راحل بود و نسبت به دردها و رنج های اقشار مختلف مردم حساس و به
مسائل زمانه و جامعه خود آشنا بود.
ضایعه بزرگ فقدان این فقیه نواندیش را به مقام معظم رهبری، مراجع
عظام تقلید و حوزه های علمیه، شاگردان و بستگان به ویژه بیت مکرم
ایشان و برادر گرامیشان آیت الله شیخ حسن صانعی و به عموم ملت ایران
صمیمانه تسلیت می گویم و از خداوند متعال برای آن عالم جلیل القدر
رحمت و رضوان واسعه الهی و علو درجات و برای بازماندگان ارجمند