9796
پرمسئولیت است و اگر عشق نباشد غیرممکن است این کار را شروع
کنید، به خاطر همین مادیات هیچ وقت در اولویت ما نبوده، ولی
شرایط به گونه ای پیش رفته که 70 درصد مهدهای کودک علی رغم میل
باطنی مجبور به تعطیلی شدند و بقیه هم منتظرند ببینند چه می شود اگرچه به
آینده چندان امیدوار نیستند.
او که از سال 58 تاکنون مدیرو صاحب امتیاز مهدکودک است، با
یادآوری اینکه کرونا به همه مشاغل آسیب زد ولی برخی مشاغل
حمایت شدند، افزود: مهدهای کودک به غیر از مشکلات مالی زیادی
که گرفتار شدند، انگیزه ای هم برای ادامه کار ندارند. از اسفند تا الان
تعداد پذیرش مهدکودک ها کاهش چشمگیری داشته و آنها که مجبور
به تعطیلی شده اند می خواهند وسایل مهد کودک را بفروشند که آن هم
خریداری ندارد و فعلا باید در انباری نگهداری کنند. اجاره محل
مهدکودک هم به طرز سرسام آوری افزایش یافته و بسیاری دیگر توان
پرداخت این اجاره های سنگین را ندارند.
خانواده ها حق دارند فرزندانشان را به مهدکودک نفرستند
این منتخب کانون مهدهای کودک استان اصفهان که ثبت آن به خاطر
شیوع کرونا به تعویق افتاده، با اشاره به نامه نگاری های زیادی که برای
انعکاس مشکلات مهدکودک ها با مسئولان داشته، تصریح کرد:
متاسفانه تاکنون هیچ جوابی نگرفته ایم. از طرف دیگر به خانواده ها هم