9959
حاصل آن امنیت و سلامت مردم است.
نقش آفرینی کارکنان انتظامی و یگان امداد در اجرای طرح فاصله
گذاری اجتماعی
رئیس پلیس پیشگیری ناجا گفت: با اعلام طرح فاصله‌گذاری اجتماعی
به منظور قطع زنجیره ابتلا به ویروس کرونا از سوی ستاد ملی مقابله با
کرونا به دستگاه‌های اجرایی و ناجا، محدودیت‌هایی در خصوص
سفر و تردد خودروها و افراد غیربومی، تعطیلی مشاغل و اصناف
غیرضروری و اجتماعات اعمال شد.
وی معتقد است: «اعمال این محدودیت‌ها هر چند در راستای کمک به
حفظ سلامت عمومی جامعه بود لکن جامعه را ملتهب و پیش بینی‌ها
حکایت از بروز حوادث جدید می‌کرد.»
معصوم‌بیگی ادامه داد: به منظور مدیریت این موضوع آموزش‌های
لازم به کارکنان شرکت کننده در این طرح ارائه شد تا با انعطاف پذیری
لازم محورهای مربوط به طرح فاصله‌گذاری اجتماعی را اجرا کنند.
رئیس پلیس پیشگیری ناجا با اشاره نقش آفرینی 19 هزار تیم انتظامی در
طرح فاصله‌گذاری اجتماعی خاطرنشان کرد: این تیم‌ها به همراه 17
هزار تیم فعال در حوزه ترافیکی در سراسر کشور اجرای موفق طرح
کاهش ترددها در داخل و خارج از شهرها را رقم زدند.
وی خاطرنشان کرد: این روزها مردم عزیزمان به‌خوبی می‌دانند که