9767
از مصر، تونس و اردن است و این تیم‌ها بنا به صلاح دید خود آزمایشاتی
را انجام داده‌اند.
عبدالله در ادامه تصریح کرد: یک تیم فرانسوی و سوئیسی به اینجا آمدند و
نبش قبر صورت گرفت و نمونه برداری برای معاینه انجام شد و پس از
انجام آزمایشات لازم نوعی سم در لباس‌های باقی مانده از یاسر عرفات
کشف شد اما تا بدین لحظه به ادله و حقایق قاطعانه‌ای دست نیافته‌ایم.
ترور فخری‌زاده متوجه عوامل رژیم صهیونیستی با اثر انگشت مقامات
آمریکا است
به گزارش ایسنا، محمد فرازمند در جریان گفت و گو با شبکه خبر ترک در
خصوص ترور شهید دکتر محسن فخر زاده گفت: ترور دکتر محسن
فخری زاده جنایتی تروریستی و محکوم است؛ کشورها و دولت های
بسیاری در منطقه وجهان به ویژه دولت جمهوری ترکیه این جنایت را
محکوم و با دولت و ملت ایران ابراز همدردی کرده اند.
وی افزود: دلائل، قرائن و شواهد انجام این اقدام جنایتکارانه، مبتنی
بر تروریسم دولتی متوجه عوامل رژیم صهیونیستی با اثر انگشت
مقامات آمریکا است.
این دیپلمات ارشد کشورمان خاطرنشان کرد: اسراییل زمان ترور را با
هدف کشتن دیپلماسی،انتخاب کرده است. بر این اساس ضمن حفظ
حق پاسخگویی زمان و مکان مناسب را در فرصت مقتضی انتخاب