4999
وی با بیان اینکه طرح ملی توسعه مشاغل خانگی در بهبود وضعیت
معیشتی و رونق اقتصادی خانواده‌ها موثر خواهد بود، تصریح‌ کرد: به
منظور ایجاد بستر مناسب برای فروش محصولات، در حال حاضر
فروشگاه‌ و سامانه‌های مجازی راه‌اندازی شده است تا افراد و
پیشران‌های توانمند بتوانند محصولات خود را به راحتی به بازار
عرضه کنند.
رئیس جهادانشگاهی استان اردبیل بر مساعدت متولیان امر برای ارائه
تسهیلات به پیشران‌ها، جهت پیشبرد روند هدایت افراد در این طرح
تاکید و تصریح کرد: با جهت‌دهی درست به جامعه هدف می‌توانند
بستر خوبی را برای توسعه اقتصادی فراهم و دغدغه اشتغال استان را
برطرف کنند.
اوچی اردبیلی ادامه داد: امیدواریم با پیشبرد اهداف طرح توسعه
مشاغل خانگی بتوانیم در ساماندهی کسب و کارهای خرد خانگی و
رفع دغدغه‌های اشتغال کشور موثر عمل کنیم.
طرح توسعه مشاغل خانگی بستر خوبی برای رونق اقتصادی استان‌
فراهم می‌کند
در این جلسه رئیس اداره اشتغال و هدایت نیروی کار اداره کل کار،
تعاون و رفاه اجتماعی استان اردبیل ضمن قدردانی از پیگیری و تلاش
جهاددانشگاهی در پیشبرد اهداف طرح ملی توسعه مشاغل خانگی