26068
بیت اللهی اظهار کرد: با شیوع بیماری کرونا و تعطیلی مدارس، تمام
تلاش مجموعه آموزش و پرورش بر این بوده که هیچ دانش آموزی از
تحصیل محروم نباشد و هر چند با وجود مشکلات عدیده هیچ دانش
آموزی از تعلیم و تربیت باز نماند اما کمبود تبلت برای دانش آموزان
کم بضاعت همچنان مهمترین مانع جهت بهره گیری دانش آموزان از
آموزش های متنوع مجازی است.
وی ادامه داد: قبلا یک فرصت یادگیری که همان روش سنتی بود در
مدارس وجود داشت ولی به علت شیوع بیماری کرونا چند فرصت
یادگیری از جمله فضای مجازی، برنامه آموزش تلویزیونی، منابع
مکتوب و درسنامه خود آموز ایجاد شده است که دانش آموزان می
توانند به صورت ترکیبی از این فرصت ها بهره بگیرند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان هرمزگان با اشاره به مصوبه اخیر
شورای آموزش و پرورش استان هرمزگان گفت: کمپین حمایت از
دانش آموزان بی بضاعت و تهیه تبلت و گوشی برای آنها به راه افتاده است
و حدود 300 تبلت توسط مجمع خیرین غرب استان در اختیار دانش
آموزان آن مناطق گذاشته شده است.
بیت اللهی ادامه داد: کمیته امداد امام خمینی (ره) یک هزار گوشی
هوشمند یا تبلت بین دانش آموزان نیازمند تحت پوشش توزیع کرده
است و مبلغ هشت میلیارد ریال هزینه خرید تبلت نیز جمع آوری شده