9117
مشتریان هرچه بهتر و سریع‌تر محقق خواهد شد؛ چراکه اگر تولید
خودرو تا زمان تامین قطعات متوقف شود، روند تولید محصولات به
شکل قابل توجهی کاهش می‌یابد.
این مدیرعامل خودروساز ضمن تاکید براینکه، چنانچه خودرویی
با تاخیر به دست مشتریان برسد، خودروساز بابت تاخیر در تحقق
معوقات خود، جریمه تاخیر می‌پردازد، خاطرنشان کرد: بنابراین
زیان نگهداری خودرو در وهله اول متوجه خودروساز خواهد بود.
تجدید وام‌های بانکی، گرفتاری جدید کشاورزان
البته دولت برای کمک به کشاورزان تسهیلاتی پرداخت می‌کند و
کشاورزان برای تأمین نهاده‌های مورد نیاز خود وام های بانکی را با
هزار سختی دریافت می‌کنند و به امید فروش محصولات خود و
بازگرداندن اقساط بانکی فصل زراعی را طی می‌کنند.
اما امسال کشاورزان با مشکلات جدی در تأمین نهاده و کشت
محصولات خود مواجه بودند که از جمله این مشکلات می‌توان به
افزایش قیمت‌های عجیب و غریب نهاده‌های کشاورزی اشاره کرد.
حال کشاورزی که نمی‌تواند معوقات بانکی خود را پرداخت کند
انتظار یاری از سوی مسئولان بانک را دارد و تنها خواسته اش تمدید وام
است که گویا این امر اخیرا در بانک ها انجام نمی‌شود و بنابر نظر مراجع
تقلید این امر باید به صورت تجدید صورت بگیرد.