9058
بدون هماهنگی با ورزش و جوانان صورت گرفته بود که بلافاصله پس
از اطلاع،از ادامه برنامه جلوگیری شد.
زرندی تاکید کرد: این برنامه صرفاً یک برنامه نمایشی بوده و تنها
ورزشگاه شهرستان به پیست ماشین سواری تبدیل نشده است.
وی اظهار کرد:ورزش دوستان شهرستان نگران نباشند ماشین ها در
محوطه خاکی و به دور از چمن پارک شده بود و هیچ آسیبی به ورزشگاه
وارد نشده است.
رئیس ورزش و جوانان میاندوآب با ابراز گلایه از وضعیت چمن
ورزشگاه گفت: چمن ورزشگاه کارایی خود را از دست داده است چرا
که سالهاست اعتباری برای ترمیم و نگهداری چمن اختصاص نیافته
است.
وی ادامه داد: سایر شهرستانها از جمله بوکان و میاندواب 2 الی 3 چمن
برای ورزش جوانان خود دارند اما میاندواب تنها از یک چمن آنهم با
چنین کیفیتی برخوردار است.
رییس ورزش و جوانان میاندواب بابیان اینکه جوانانعلاقه مند به
رشته اتومبیل رانی در شهرستان زیاد است در حالی که شهرستان پیست
ماشین سواری ندارد، اظهار کرد: طی نامه‌ای به فرماندار خواستار
اختصاص زمینی از منابع طبیعی برای احداث پیست ماشین سواری
برای جوانان شدیم که امیدوارم مراحل اداری درخواست هر چه