3590
دبیر کل جامعه اسلامی فرهنگیان کشور با تاکید بر جدایی ناپذیری
آذربایجان از پیکره کشورمان گفت: اگر قرار بر پیکربندی جدید
منطقه ای باشد ،باید عضو جدا شده به بدنش بازگردد.
این مسئول اظهارات اردوغان را نشانه اشکار دخالت در امور داخلی
کشورمان دانست وافزود: دولت وبویژه وزارت امورخارجه باید
پاسخ قاطع و کوبنده ای به ترکیه درقبال اظهارات ضد ایرانی
اردوغان بدهد.
دبیر هیات رئیسه مجلس سیاست قطعی کشورمان در تعامل منطقی با
جهان بویژه کشورهای همسایه را خاطر نشان کردوافزود:
کشورهای دیگر بویژه همسایگان نیز باید بر پایه این سیاست
راهبردی تعاملات و تبادلات سیاسی، فرهنگی و اقتصادی با
جمهوری اسلامی ایران را پیگیری کنند.
کریمی فیروزجایی با اشاره به تلاش برخی از دولتها ی منطقه در
ابجاداختلال در روند همکاریهای دیگر کشورها با کشورمان گفت:
رویکرد جمهوری اسلامی ایران در عرصه دیپلماتیک همواره مبتنی بر
احترام و پرهیز از هرگونه دخالت در امور داخلی کشورهای دیگر
است.
این نماینده مجلس با هشدار در مورد تفرقه انگیزی برخی کشورهای
تابلودار مانند رژیم اشغالگر قدس در روابط کشورمان با همسایگان