32848
شد، اجرای طرح هادی این روستا در سال 98 پس از وقوع سیل
فروردین از محل اعتبارات ملی بازسازی تأسیسات داخل روستاهای
خسارت دیده شروع شد. جمعیت برخوردار از این طرح 22 خانوار
خواهد بود.
مجموع اعتبار هزینه شده برای این طرح 291 میلیون تومان شامل
سنگ‌فرش معابر، هدایت آب‌های سطحی، جداره‌سازی، ایجاد
فضای بازی کودکان، ساماندهی و ایجاد فضای سبز در حاشیه معابر،
اجرای پیرنشین و مبلمان روستایی، بهسازی میدان و مرکز محله و
اجرای المان معرفی پروژه است.
5000 واحد مسکونی در حاشیه شهرهای خراسان جنوبی ساخته
می‌شود
به گزارش ایسنا، محمدباقر نوبخت امروز پنج‌شنبه، 22 خردادماه در
حاشیه مراسم افتتاح 5000 واحد مسکونی روستایی در روستای
بندان بشرویه اظهار کرد: بخش زیادی از مسکن‌های روستایی در
کمتر از یک سال ساخته شده که این امر بسیار ارزشمند است.
وی با بیان اینکه ساخت 10 هزار واحد روستایی در سال 97 در خراسان
جنوبی مقرر شده است، افزود: این طرح برای روستاها اجرا شد اما در
حاشیه شهرها نیز نیاز به مسکن احساس می‌شد.
رئیس سازمان برنامه و بودجه بیان کرد: در راستای این نیاز تفاهم‌نامه