26145
بایدن انتخاب شود، تا قبل از پایان دور نخست ریاست جمهوری او در
سال 2025 جای او را در ریاست جمهوری خواهد گرفت.
همچنین 49 درصد دموکراتهای شرکت کننده در این نظرسنجی هم
نشان دادند اهمیتی به این که چه کسی به ریاست جمهوری آمریکا برسد
نمی‌دهند و فقط میخواهند که ترامپ دیگر رئیس جمهور نباشد.
این نظرسنجی همچنین فاش ساخت، اکثر رای دهنده‌ها معتقدند نامزد
معاونت ریاست جمهوری بایدن در صورت پیروز شدن او در
انتخابات ماه نوامبر در چهار سال آینده ریاست جمهوری را به دست
خواهد آورد.
بالغ بر نیمی از 1000 رای دهنده پاسخ دهنده به این نظرسنجی گفتند در
انتخابات پاییز علیه ترامپ رای خواهند داد و بسیاری نیز ظاهرا اهمیتی
به اینکه چه کسی علیه او رقابت کند نمی‌دهند.
بر طبق این مطالعه هر چه رای دهندگان جوانتر باشند بیشتر مطمئن هستند
بایدن در صورت رسیدن به ریاست جمهوری نخواهد توانست دوره
چهار ساله ریاست جمهوری خود را به اتمام برساند. با این حال رای
دهندگان متعلق به تقریبا تمامی دسته بندی های جمعیتی فکر می کنند
این محتمل است که نامزد معاونت وی در چهار سال آینده رئیس
جمهور خواهد شد.
این مطالعه مجددا باعث تمرکز بر این شده که بایدن چه کسی را به عنوان