8979
اداری و استخدامی کشور با همکاری وزارت کشور و نماینده
شهرداری کلانشهرها ظرف مدت یک ماه راهکار قانونی برای حل
وضعیت نیروی انسانی ارایه کنند. همچنین مقرر شد علاوه بر قرارداد
ساخت 2 هزار دستگاه اتوبوس با شرکت های داخلی، مجوز لازم برای
واردات یک هزار دستگاه اتوبوس با شرایط فاینانس و تایید بانک
مرکزی به شهرداریها داده شود.
تاکید معاون اول رییس جمهور بر جلوگیری از  خشک شدن تالاب‌های
کشور 
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در این جلسه با تأکید بر اینکه باید
قدر مجموعه تالاب های کشور را بدانیم، گفت: باید قدر تالاب های
کشور را تا وقتی زنده هستند و پیش از بروز پیامدها و آثار نامطلوب
زیست محیطی ناشی از مرگ آنها بدانیم.
وی با اشاره به تجربه موفق سازمان حفاظت محیط زیست و وزارتخانه
های نیرو و جهاد کشاورزی در احیا دریاچه ارومیه خاطرنشان کرد:
باید برای مدیریت تالاب های کشور نیز برنامه ای مانند برنامه احیا
دریاچه ارومیه تدوین شود تا شاهد جلوگیری از خشک شدن تالاب ها
باشیم.
وی افزود: اقدامات انجام شده برای احیای دریاچه ارومیه کار بسیار
مهمی بود که اصلی ترین دغدغه ها نسبت به این دریاچه را برطرف و زمینه