24060
سبزوار مبنی بر صدور مجوز ترخیص ماشین‌آلات از گمرک بیان کرد:
چند نفر از کارشناسان باید به محل تصفیه‌خانه رفته و نحوه اجرای طرح و
ماشین‌آلات و به ویژه ادعای آن مبنی بر ساخت دستگاه بلوئر را بررسی
نمایند که پس از نتیجه این بررسی و حصول اطمینان از فعالیت آن، مجوز
خروج ماشین‌آلات از گمرک داده خواهد شد.
رسولیان با اشاره به مشکل دو واحد تولیدی برای دریافت مجوز از
اداره کل دامپزشکی و سازمان نظام مهندسی کشاورزی مبنی بر
رعایت حرایم و فاصله‌ها برای استقرار خاطرنشان کرد: این موضوع با
مدیران ارشد سازمان‌های مزبور در تهران به بحث و تبادل نظر گذاشته
خواهد شد تا تدبیری در خصوص جرایم و فواصل مندرج در
بخشنامه‌ها که برای استقرار واحد تولیدی مشکل ایجاد کرده است،
اتخاذ کنند.
معاون استاندار خراسان رضوی در خصوص عملکرد کارگروه ستاد
تسهیل و رفع موانع تولید خراسان رضوی گفت: امسال این کارگروه
و گروه‌های کاری زیرمجموعه آن، 135 نشست برگزار کردند که در
آن‌ها 1085 پرونده مربوط به واحدهای تولیدی بررسی و در نهایت
منتج به 1347 مصوبه شده است، از این میزان تاکنون 428 مورد اقدام
شده و 919 مورد در دست اقدام است.
وی ادامه داد: در این نشست مشکلات 11 واحد تولیدی و خدمانی در