936
فلسطین چنین تصمیمی اتخاذ کند، ما نیز او را تنها نمی‌گذاریم و همه
حامی و پشتیبان او خواهند بود.
موسی ابومرزوق در گفتگوی تلفنی با نبیل شعث از رهبران فتح نیز ضمن
تاکید بر ضرورت تحقق وحدت ملی، اظهار داشت که دکتر رمضان
عبدالله شلح، دبیرکل پیشین جهاد اسلامی که شنبه گذشته درگذشت،
راهکاری ملی را برای بهبود اوضاع داخلی و تحقق آشتی و وحدت ملی
ارائه داده بودند که امروز نیاز به تحقق آن بیش از هر زمان دیگری احساس
می‌شود.
ابومرزوق تاکید کرد که شکی ندارم رهبران فتح و ابومازن در پی تحقق
وحدت ملی هستند، اما برای این کار به جرات و شجاعت کافی نیاز
دارند.
وی اشاره کرد که حجم فشارهای آمریکا و رژیم صهیونیستی بر برخی
کشورها موجب شده تا برخی نظام‌ها درصدد عادی‌سازی روابط با این
رژیم برآیند، اما این امر محقق نخواهد شد و سراسر امت حامی قدس و
فلسطین است
آمادگی120هزار تخت در مراکز مراقبت سلامت درسراسر کشور/
اجرای محله محور طرح شهید قاسم سلیمانی
به گزارش ایسنا، دکتر پیرحسین کولیونددر مورد جزئیات این خبر
گفت: در بحث ایجاد مراکز مراقبتی سلامت اولویت اول استفاده از هتل