12612
جهاد دانشگاهی آذربایجان غربی برگزاری آزمون استخدامی
3دستگاه اجرایی را به خوبی مدیریت کرد
امیر جوان کیا امروز 20 تیر با حضور در محل برگزاری آزمون 3 دستگاه
اجرایی که توسط جهاد دانشگاهی استان برگزار شد ضمن قدردانی از
عوامل و دست اندرکاران برگزاری آزمون مذکور افزود: آزمون
استخدامی آموزشیاران نهضت سواد آموزی، ثبت اسناد و املاک
کشور و صنایع شیر ایران به واسطه مدیریت بسیار خوب جهاد
دانشگاهی استان با رعایت کلیه موارد بهداشتی و در نهایت نظم امروز
20 تیر ماه در استان برگزار شد.
وی مدیریت جهاد دانشگاهی استان در برگزاری هرچه بهتر آزمون را
قابل تحسین دانست و تاکید کرد: باتوجه به شرایط موجود و گسترش
کرونا، عوامل اجرایی جهاد دانشگاهی استان نهایت تلاش خود را
برای برگزاری آزمونی منظم با رعایت کلیه موازین بهداشتی به نحو
احسن بکار بست و شاهد برگزاری آزمونی بدون هیچ مشکلی بودیم.
جوان کیا با اشاره به الزام رعایت کلیه پروتکل های بهداشتی در محل
آزمون اظهار کرد: محل برگزاری آزمون در حوزه های مختلف از
روز گذشته ضدعفونی و گندزدایی شده و با توجه به الزام حضور
شرکت کنندگان به داشتن ماسک و رعایت اصول بهداشتی، ماسک در
اختیار شرکت کنندگان قرار گرفت.