18717
کلی‌تر از آن وفاداری به هنجارها و پایبندی به قراردادها می‌تواند با
داشته‌ها و دارایی‌های خود که نزد اساتید و دانشگاهیان است،
مهارت‌هایی را برای پیشرفت جامعه به کار گیرد.
فرزانه عنوان کرد: اگر دانشگاه به وظایف ذاتی خودش بپردازد و نسبت
به آن‌ها مسئولیت نشان دهد بسیاری از مشکلات حل می‌شود. همچنین
اگر دانشگاهیان افراد دانشمند، صاحب مهارت و نیز در جهت آموزش
و ترویج این دانش‌ها و مهارت‌ها تبحر داشته باشند، می‌توانند
خروجی بهتری از مسائل داشته و به تدریج عقلانیت و گفتمان دانشی در
جامعه سرازیر می‌شود که می‌تواند روحیه مسئولیت‌پذیری،
دانش‌گرایی یا قانون محوری باشد. بنابراین اگر دانشگاه علم به
مسئولیت اجتماعی خود داشته و به آن پایبند باشد، می‌تواند در ایجاد
گفتمان عقلانیت‌محور گام‌های مهمی بردارد.
وی تصریح کرد: در حال حاضر دانشگاه‌ها باید از علوم پزشکی الگو
بگیرند؛ چراکه یک دانشجوی پزشکی به سرعت ساختار را هدایت و به
کاربردی شدن دانش خود حرکت می‌کند. یک دانشجوی پزشکی با
گذراندن چند ترم ابتدایی باید در بیمارستان حاضر شود و درس‌های
خود را به همراه استادی که پزشک آن بیمارستان است، بر بالین بیماران
طی کند تا از نزدیک با مسائل و موارد پیش‌رو آشنا شود. اگر این اتفاق
برای دانشجوی روانشناسی، جامعه‌شناسی، اقتصاد، علوم پایه، فنی و