22360
انتقال ویروس کرونای جدی از طریق قطرات تنفسی و یا ذرات هوابرد
در هنگام استفاده از ماسک‌های پزشکی 75 درصد کاهش می‌یابد.
نتایج مطالعه دیگر نشان می‌دهد که در صورت استفاده صحیح از
ماسک‌های پزشکی تا 100 درصد امکان انتشار ویروس از ناحیه تنفسی
افراد کم می‌شود و اگر در مکان‌های عمومی 80 درصد افراد از ماسک
استفاده کنند، امکان انتقال ویروس وجود نخواهد داشت.
به هر حال اطلاعات موجود در این زمینه هنوز کامل نیست و اعداد و
ارقام ارائه شده در خصوص تاثیر ماسک بر میزان انتقال، قابل استناد
نیست.
در بعضی مطالب غیرمستند منتشر شده در فضای مجازی تلاش شده است
اثرات استفاده از ماسک، کمی‌سازی شود. مثلا گفته شده است اگر فرد
سالمی ماسک بپوشد و با فرد ناقلی که ماسک نپوشیده در تماس باشد
احتمال انتقال 70 درصد است. یا اگر فرد سالم، ماسک نپوشد و با یک فرد
ناقل که ماسک پوشیده در تماس باشد، امکان انتقال پنج درصد خواهد
بود و در صورتی که هر دو ماسک بپوشند امکان انتقال ویروس 1.5
درصد است.
طبق شواهد موجود، مرکز پیشگیری و کنترل بیماری‌های امریکا،
کمی‌سازی اثرات پوشیدن ماسک را تایید نکرده و آن را نسبتا اشتباه
نامیده و تاکیذ دارد در حال حاضر چنین اطلاعاتی در دسترس نیست.