31295
می‌تواند کارنامه و سود اختصاص پیداکرده سپرده خود را از طریق
پورتال صندوق ذخیره کارکنان شهرداری تهران و پیامک مشاهده
کند.
مدیر عامل صندوق ذخیره کارکنان شهرداری تهران تاکید کرد:
البته در تمام طول چهار سال زیان دهی صندوق کف سود بانک مرکزی به
سپرده‌های مازاد داده شده است. مطالبات صندوق در پایان سال 96 از
20 مرکز بوده ولی در دو سال اخیر اکثر مراکز هزینه‌های پرداختی خود
را به روز کردند که بزرگترین آنها شرکت مترو بود که معاملات
فیمابین ما و مترو بسیار زیاد بود که تقریبا موضوع مطالبات فیمابین
حل شده است. البته موسسه همشهری نیز مطالبات خود را پرداخت
نکرده بود که ظرف همین ماه قطعا با موسسه همشهری به توافق خواهیم
رسید و پرداخت سپرده‌های موسسه کارکنان همشهری نیز به موقع
انجام خواهد شد.
به گزارش ایسنا، از سوی روابط عمومی صندوق ذخیره کارکنان
شهرداری تهران در سیزدهمین پاراگراف این خبر عدد 3700
میلیارد تومان به 3 میلیارد و 700 میلیون تومان اصلاح شد.