21588
قدردانی رئیس‌جمهور از تلاش معلمان و تاکید بر ضرورت بهبود
آموزش مجازی
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی روز جمعه
در گفت‌وگو با محسن حاجی میرزایی اظهار کرد: دانش‌آموزان به
عنوان سرمایه‌های آینده کشور، نباید از شیوع این ویروس
خسارت و خسران آموزشی و علمی ببینند و با استفاده و بهره‌گیری از
فضای مجازی نباید هیچ کمبودی در بحث آموزش برای خانواده‌ها،
دانش‌آموزان و کادر آموزشی بوجود بیاید.
رئیس‌جمهور در این گفت‌وگو همچنین تلاش برای فضا و امکان
مناسب جهت ارائه آموزش بر بستر فضای مجازی و مراقبت از امنیت
اطلاعات مربوط به دانش‌آموزان و معلمان و اختصاصی بودن فضای
آموزشی در محیط اختصاص‌یافته را ضروری خواند.
وزیر آموزش و پرورش نیز در این گفت‌وگو گزارشی از برنامه‌ها و
اقدامات انجام‌شده، ارائه کرد.
قدردانی رئیس مرکز سلامت محیط و کار از عنایات مقام معظم رهبری به
جهادگران عرصه بهداشت محیط
به گزارش ایسنا، دکتر احمد جنیدی، افزود : مقام معظم رهبری در
بیانات امید بخش ستاد ملی مقابله با کرونا از خدمات وزارت بهداشت و
حوزه بهداشت محیط قدردانی فرمودند و همکارانمان را مورد