25895
او در ادامهاظهار کرد: خلاقیت انتزاعی نیست و این‌گونه نیست که
نویسنده بگوید من می‌خواهم خلاقیت داشته باشم.نویسنده در لحظه
خلق به خلاقیت فکر نمی‌کند. بله در حین نوشتن فرم جدید و متناسب با
متن را به کار می‌گیرد. اگر نویسنده آگاهانه بخواهد ادای متفاوت
بودن را دربیاورد سریع لو می‌رود. در واقع کار ایجاب می‌کند که
نویسنده از فرمی استفاده بکند یا نه. ادا و اطوار نتیجه‌ای ندارد. اما با این
حال نویسنده برای ادا و اطوار هم تجربه کرده‌ است و نباید خیلی ایراد
بگیریم. از طرف دیگر این‌که بگوییم فلان نویسنده ادا درآورده استبه
ذهن‌خوانی نیاز دارد که امری غیراخلاقی است.
نویسندگی بازنشستگی ندارد
این داستان‌نویس در گفت‌وگو با ایسنا دربارهاعلام بازنشستگی
نویسندگان و زمین گذاشتن قلم خود، اظهار کرد: کار نویسندگی به
شکل حرفه‌ای و نه به شکل تفنتی، کاری خودخواسته است. تاجایی که
به تجربیات خود من مربوط است، نویسندگی پدیده‌ای نیست که
بازنشستگی یا توقف داشته باشد. مگر این‌که انسان نتواند بنویسید و
توانایی‌اش را از دست بدهد و موضوعی است که با هستی نویسنده
درگیر است.
او افزود: این‌که نویسنده‌ حرفه‌ای بخواهدخودش قلمش را کنار
بگذارد ممکن است اتفاق بیفتد اما تاجایی که اطلاع دارم نویسندگان تا