23593
مصرفی به کالای سرمایه‌ای، تحریم‌ها، ناکارآمدی شرکت‌های
خودروسازی در پیش فروش‌ها، تصدی‌گری دولت، افزایش قیمت
مواد مصرفی، عدم توانایی خودروسازان در تأمین نیاز مشتریان،
عدم پیش‌بینی‌های لازم وزارت صمت در تعدیل قیمت‌ها،
انحصاری بودن تولید خودرو و بالا نگه داشتن هزینه‌های گمرکی از
دیگر عوامل افزایش قیمت خودرو بوده است.
سخنگوی کمیسون اصل 90 تعدادی از پیشنهادات این کمیسیون
برای حل مشکلات بازار خودرو را این گونه بیان کرد که باید به سمت
واگذاری سهام عدالت در شرکت‌های خودروسازی، لزوم انجام
مطالعات جامع در خصوص نیازها و نظام‌مندکردن تعرفه‌گذاری و
لزوم توجه به ساماندهی قطعه‌سازان و اصلاح قوانین برای چابک سازی
صنعت خودرو حرکت کرد.
پارسایی در پایان قرائت گزارش تأکید کرد: اگر به حق‌الناس، حقوق
شهروندی و هر واژه دیگری، مسئولان و به خصوص سران قوا باور
دارند با اجحاف آشکار خودروسازان به جان و عزت مردم به صورت
سریع و عاجل برخورد کنند.
 مسئولان و مجلسی‌ها فکری به حال گرانی افسار گسیخته کنند
آیت‌الله عبدالکریم عابدینی در خطبه‌های نمازجمعه این هفته شهر
قزوین که در مسجدالنبی برگزار شد، با اشاره به هفته عفاف و حجاب