32077
مسکو نزدیک است در حالیکه این کشور متهم به حمایت از حفتر است؛
اتهامی که بارها از سوی کرملین رد شده است.
لعمامره در بسیاری از درگیری‌ها و کشمکش‌ها در آفریقا به ویژه در
لیبریا تحت نظارت سازمان ملل و اتحادیه آفریقا به عنوان میانجی
فعالیت داشته است.
غسان سلامه که از ژوئن 2017 به عنوان فرستاده سازمان ملل به لیبی
فعالیت داشت، دوم مارس در شرایطی که روند سیاسی در این کشور به
بن‌بست رسیده بود، به دلایل پزشکی استعفا کرد.
از سوی دیگر، احمد المسماری، سخنگوی نیروهای تحت امر خلیفه
حفتر موسوم به ارتش ملی لیبی بامداد امروز (پنج‌شنبه) اعلام کرد که
این نیروها دو فروند پهپاد ترکیه‌ای را سرنگون کردند.
به گفته مسماری، پهپاد اول بر فراز پایگاه هوایی عقبه بن نافع و دومی در
جنوب شرق طرابلس بر فراز محور عین زاره سرنگون شد.
گوترش: در این دوران پاندمی، سرمایه سازمان جهانی بهداشت نباید
قطع شود
به گزارش ایسنا، آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل اظهار کرد: به
محض آن که بحران کووید 19 را پشت سر بگذاریم، زمان آن خواهد
رسید که به آنچه بر ما گذشته نگاهی بیندازیم و دریابیم که چنین بیماری‌
چگونه پدیدار شد و ویرانی‌اش را با چنین سرعتی در سراسر جهان