9186
کرونا در قزوین شده است، اکسیژن سازهای بیمارستان‌های ولایت
و شهید رجایی را به بیمارستان بوعلی منتقل کردیم، تاکنون نیز
اکسیژن لازم برای بیماران کرونایی را به‌صورت کامل پوشش
دادیم.
وی خاطرنشان کرد: تهیه قطعه تأسیساتی موتورخانه و تأسیسات
تهویه بیمارستان‌ها را به‌سرعت در دستور کار قراردادیم و بخشی از آن
اجراشده و بخشی نیز در حال اجرا است، همچنین ملزومات پزشکی
مانند ونتیلاتور، ساکشن، پالسی اکسی متر که برای درمان مبتلایان
کرونا لازم است، به‌اندازه بضاعت خریداری کردیم.
معاون توسعه و مدیریت منابع دانشگاه علوم پزشکی قزوین تصریح
کرد: تلاش می‌کنیم که منابعی از وزارتخانه جذب کنیم، چون ممکن
است در آینده نیاز ما با توجه به رشد شیوع کرونا در قزوین بیشتر از این
شود، بنابراین برای اینکه از درمان عقب نمانیم باید منابع بیشتری
جذب کنیم.
وی عنوان کرد: در حال حاضر مشکل جدی نداریم اما تلاش می‌کنیم
که امکاناتی که در صورت افزایش بیماران کرونا موردنیاز است را
تهیه کنیم ضمن اینکه از اسفندماه سال 98 تاکنون بالغ‌بر 50 میلیارد
تومان تجهیزات موردنیاز بیمارستان‌ها برای مقابله با کرونا
خریداری‌شده است.