29146
ولی فردا را می‌توان گرمترین روز یزد از ابتدای سال تاکنون دانست.
این کارشناس هواشناسی با بیان این که از دوشنبه تا پنج شنبه در بازه
زمانی عصر و شب احتمال افزایش ابر در استانوجود دارد، در مورد
نوسانات دمایی یزدنیز تصریح کرد: امروز دمای شهر یزد 39 و فردا این
دما به 41 درجه خواهد رسید البته دمای کمینه یزد نیز امشب 27 درجه و
فرداشب به26 درجه می‌رسد.
وی بافق با دمای 42 درجه را گرمترین و سبز دشت با دمای 14 درجه را خنک
ترین منطقه یزد در شبانه روز گذشته اعلام کرد وادامه داد: تابستان
امسال بارندگی قابل توجهی نداریم ولی پیش بینی‌ها از تابستانگرمی
حکایت دارند که البتهتا 10 روز آینده نسبت به پیش بینی‌های انجام
شده تابستانی گرم نخواهد بود و دمای آن از دمای معمول این بازه از سال
که مابین 40 تا 43 درجه است، بیشتر نخواهد بود.
پیش بینی یک متخصص از آینده کرونا در ایران
دکتر اشکان نقوی‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به سمت و سوی کرونا
در جامعه اظهار کرد: به صورت قطعی نمی‌توان گفت که ما به واسطه
استفاده از واکسیناسیون در کوتاه‌مدت خواهیم توانست این
بیماری را ریشه‌کن کنیم و این تصور یک تصور خطرناک است که منجر به
ساده‌انگاری و سبک‌گرفتن بیماری خواهد شد.
وی با بیان اینکه ما به دو موضوع خوش‌بین هستیم، افزود: موضوع اول