27528
او ادامه داد: ما سال‌های قبل قهرمانان بزرگی را در تهران داشتیم که همه
آنها رفتند و الان نمی توان یک قهرمان خوب در وزنه برداری تهران پیدا
کرد. دوره قبل عملکرد هیات نسبت به سال‌های گذشته بهتر بود و رییس
هیات بودجه خوبی تزریق کرد اما متاسفانه مشاوره های غلطی به رییس
هیات داده می شد و اگر افراد متخصص در کنار او بود، عملکرد بهتر از این
می شد. اینکه تمام فکر و ذکر هیات مسابقات قهرمانی کشور باشد،
درست نیست. رییس بعدی حالا هر کسی که می خواهد باشد، ابتدا باید به
وضعیت سالن ها و تجهیزات رسیدگی کند و به دنبال استعدادیابی
باشد. از مربیان خوبی در باشگاه استفاده شود مانند مدد نصیرنیاو
علیرضا حسینی. به نظر شکوفا شدن دوباره وزنه برداری تهران چهار
سال زمان می برد.