18561
در ادامه نماینده دادستان درباره عدم وجود شکایت‌ها در این پرونده
خطاب به این وکیل، گفت: شرکت ملی پتروشیمی و شرکت پی. سی. سی
شکایت کرده اند.
متهم در ادامه گفت: من مدیرعامل نبودم، اینکه بعضی از متهمین
می‌گویند من مدیرعامل بودم اینطور نیست.
متهم صمیمی با نشان دادن قراردادهایی گفت: قرار دادها از سال 81 بوده
است و تمدید شده است.
قاضی خطاب به این متهم گفت: شما می‌گویید مجوز فروش ارز داشته
اید اگر دارید ارائه دهید.
در ادامه جلسه دادگاه قاضی مسعودی مقام خطاب به متهم صمیمی گفت:
آیا شما در شرکت پی‌سی‌سی با 39 میلیارد درآمد خالص سال 88 و 17 و
نیم میلیارد سال 89 و 90 میلیارد درآمد خالص سال 90 توانستید این
مقدار از سهام شرکت‌های پتروشیمی را خریداری کنید؟ آیا می‌شود
با این مقدار درآمد خالص این مقدار سهام خرید؟
متهم صمیمی پاسخ داد: این سهام‌ها را شرکت پی‌سی‌سی خریده است؛
مگر من خریده‌ام؟
قاضی مسعودی مقام از متهم صمیمی پرسید: چند نفر عضو هیئت مدیره
شرکت پی‌سی‌سی بودند؟
متهم پاسخ داد: 7 نفر؛ 4 عضو خصوصی و 3 عضو دولتی.