19103
است و طی مدتی که شامل گزارش شده تیم روی چهار حمله هوایی و
سلسله حملات هوایی دیگر کار کرده که شامل ناکامی مشابه در اتخاذ
تدابیر ضروری برای حفظ جان غیرنظامیان و اهداف غیرنظامی است و
این حملات نامناسب براساس قانون بین‌المللی جنایات جنگی
هستند.
این گزارش اشاره می‌کند، این حملات شامل یکی از خونبارترین
حملات خونین سال 2020 است که ائتلاف در 15 فوریه به روستایی در
منطقه الهیجه در استان الجوف انجام داد که حدود 50 غیرنظامی کشته و
زخمی شدند.
این کمیته سازمان ملل می‌گوید: محدودیت‌های ائتلاف در وارد
کردن کالاها به بندر الحدیده در کمبود سوخت و دیگر منابع
ضروری و نیز تورم و بحران اقتصادی و انسانی نقش داشته است.
شورا، حکم دستگاه قضا درباره شهردار اهواز را تمکین می‌کند
عبدالزهرا سنواتی در نشست خبری شورای شهر اهواز که امروز (21
دی‌ماه) برگزار شد، اظهار کرد: سیل اسفند سال 97 و فروردین‌ماه سال
98، سیل بی‌سابقه‌ای در 100 سال گذشته بوده است. با توجه به اینکه چند
سال دچار خشکسالی بودیم، دستگاه های مختلف آمادگی لازم را
نداشتند اما همه مسئولان تلاش کردند تا شاهد کمترین آسیب باشیم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: بیش از 60 کیلومتر سیل‌بند در شرق و غرب