10945
«تمدید کنکور نظام قدیم» در کمیسیون اصل نود بررسی می‌شود
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام حسن شجاعی در صفحه شخصی خود
در توییتر نوشت: «تمدید کنکور نظام قدیم ضرورت و تعهدی است
که وزارت علوم از آن شانه خالی می کند. کمیسیون اصل نود به عنوان
نهاد نظارتی مجلس، با دعوت از وزیر علوم به این موضوع رسیدگی
خواهد نمود.»
تمدید یا لغو محدودیت فعالیت مشاغل گروه‌های 3 و 4 فردا مشخص
می‌شود
احمد ریواده در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: ممنوعیت فعالیت
گروه‌های شغلی سه و چهار مطابق مصوبه ستاد ملی کرونا برای
شهرستان‌های با وضعیت قرمز و 25 مرکز استان از جمله خراسان رضوی
از 14 آبان تا پایان روز 23 آبان ماه بوده و هنوز خبر جدیدی برای
تمدید این موضوع به ما ابلاغ نشده است.
وی افزود: تمدید و اعلام محدودیت‌ها به عهده دانشگاه علوم پزشکی
مشهد است. محدودیت‌ فعالیت مشاغل گروه‌های سه و چهار امشب به
پایان می‌رسد، اما لغو یا تمدید محدودیت‌ها هنوز به ما ابلاغ نشده و در
این خصوص با رسانه‌ای نیز مصاحبه‌ای انجام نداده‌ام. تنها محدودیت
جدیدی که در حال حاضر برای مشاغل وجود دارد، محدویت فعالیت
گروه‌های شغلی دو، سه و چهار از ساعت 18 عصر به بعد است.