17726
وی با اشاره به افزایش بارندگی نسبت به سال گذشته، تصریح کرد: سال
گذشته سالی استثنایی بود و بارشهای زیادی در استان رخ داد به
طوریکه 571 میلیمتر بارش در استان به ثبت رسید.
ستوده با بیان اینکه بارشهای امسال نسبت به میانگین بلندمدت که 274
میلیمتر بوده، کاهش 65 درصدی دارد، افزود: درحال حاضر سد
اکباتان همدان 35 میلیون مترمکعب آب دارد و ورودی این سد 15
مترمکعب است که 3 مترمکعب نیز از این سد سرریز می کند.
وی با اشاره به سرریز سد سرابی تویسرکان، بیان کرد: این سد هم‌اکنون
دارای 9.2 میلیون مترمکعب آب است که 1.5 تا 2 مترمکعب از آن سرریز
می کند.
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای استان همدان یادآور شد: سد کلان
ملایر نیز در آستانه سرریز شدن قرار داد که دریچه های آن باز شده و 5
مترمکعب از آن سرریز می کند.
وی اضافه کرد: سدکلان ملایر با حجم فعلی 43 میلیون متر مکعب دارای
11 مترمکعب ورودی است.
ستوده با تاکید براینکه هیچ گزارشی مبنی برطغیان رودخانه های
استان داده نشده است، افزود: در سال گذشته رودخانه های
نهاوند،اسداباد و ملایر و رودخانه هایی که مشکل داشتند لایروبی
شدند و خوشبختانه تا کنون گزارشی از طغیان رودخانه های استان