16559
تغییر در بحث دینی است، ما باید بفهمیم ویروسی که در آزمایشگاه ها
باید صدها برابر شود تا بتوانیم آن را ببینیم، تمام برنامه های جهانی را به
هم زده و ابهت ابرقدرتها را شکسته و خیلی از آنها را به سیره های
وحشیشان برگردانده است.
امام جمعه یزد ادامه داد: الان همه در دنیا فهمیده اند که هیچ کسی قدرت
ندارد و با وجود تمام دانشگاه ها و آزمایشگاه های مجهز، هنوز بشر
نتوانسته برای این ویروس کوچک دارویی پیدا کند و این موضوع
عجز بشریت را به خوبی نشان داده است.
وی افزود: این مسئله باید به ما بفهماند که قدرت اصلی و والا مربوط به
خدای متعال است و تنها اراده خداوند می تواند ما را از این مشکل رها
سازد.
نماینده ولی فقیه در استان گفت: کشورهایی که تا پیش از این خود را
متمدن و با فرهنگ می دانستند امروز از دیگر کشورهای جهان ماسک و
لوازم پزشکی و بهداشتی سرقت می کنند چرا که خودشان در تامین
نیازهایشان درمانده اند و با این وجود همچنان سعی در کارشکنی در
راه حرکت دیگر کشورها دارند.
ناصری یزدی با تاکید بر اینکه ایران هیچ زمانی نباید از آمریکا چیزی
بخواهد و البته آمریکا کمکی هم نمی تواند به ایران بکند گفت: در
شرایط فعلی آمریکا در کار خود مانده و وضعیت خوبی ندارد ولی بر