750
از تولید داخلی و ملی است تا از این طریق زمینه جهش تولید را فراهم کنیم.
وی ادامه داد: امید است معلمان هم برای تکالیف دانش آموزان این
موضوع را مورد توجه قرار دهند تا شاهد جهش تولید در همه عرصه‌ها
باشیم و به یقین این مساله مورد توجه معلمان خواهد بود.
معاون آموزش ابتدایی وزیر آموزش و پرورش تصریح کرد: باید
زمینه‌های جهش تولید را در کشور فراهم کنیم و یکی از این راه‌ها،
ورود این موضوع به تکالیف دانش آموزان به ویژه در دوره ابتدایی به
عنوان اصلی‌ترین مقاطع یادگیری آموزشی است.
وی خاطرنشان کرد: دوره ابتدایی دوره شکل گیری عادات و رفتارها
در دانش آموزان است که بر موضوع جهش تولید هم می‌تواند تاثیر
جدی داشته باشد تا باور دانش‌آموزان به تولید داخلی را افزایش دهیم.
به گزارش مرکز اطلاع ‌رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش ‌و
پرورش، معاون آموزش ابتدایی وزیر آموزش و پرورش گفت: از
آنجا که هر سال برنامه ملی هویت کودکان ایرانی و اسلامی را در
برنامه‌ریزی‌های این معاونت داریم؛ امسال نیز ایجاد نگرش دانش
آموزان درباره جهش تولید در این برنامه مدنظر ماست تا دانش
آموزان با این مقوله بیشتر آشنا شوند.
وی ادامه داد: ایجاد نگرش‌های لازم از اوایل کودکی اهمیت بسیاری
دارد که امید است بتوانیم اهمیت کار و تلاش را به دانش آموزان