21976
صرفه‌جویی می‌شود و به‌جای آنکه حداقل 18 ماه در انتظار
تولیدکننده چینی سیستم رانش بنشینیم، می‌توانیم ایرادات
احتمالی را ظرف چند ماه برطرف کرده و واگن‌های تولیدی را به
بهره‌برداری برسانیم.
وی همچنین در این مراسم تأکید کرد: باید مجموعه فناوری‌هایی را
که در کشور تولید می‌کنیم تحت یک برند بزرگ همانند شرکت
زیمنس آلمان درآوریم تا در آن صورت بتوانیم دانش فنی تولیدشده
را تجاری‌سازی و به تولید انبوه برسانیم.
استقبال از توانمندی‌های جهاددانشگاهی در این حوزه
مهندس صالحی‌نیا نیز با استقبال از توانمندی‌های جهاددانشگاهی
که در این بازدید ارایه شد گفت: با توجه به نیازهای توسعه‌ای که در بخش
حمل‌ونقل عمومی کشور وجود دارد امیدواریم با توجه به این
اقدامات بتوانیم در آینده‌ای نزدیک آرزوی مسئولان ارشد نظام و
به‌خصوص مقام معظم رهبری را که همان تأمین نیازهای زیرساختی و
استراتژیک کشور به دست تولیدکنندگان و محققان داخلی است،
محقق کنیم.
رییس هیات عامل سازمان گسترش و نوسازی صنایع ایران (ایدرو) با
اشاره به نقش سازمان گسترش و نوسازی (ایدرو) به‌عنوان
بزرگ‌ترین پیمانکار عمومی در پیشبرد پروژه‌های ملی گفت: