17327
انرژی، پکیج‌های چند منظوره موتورخانه‌ای، هواسازهای
گرمایشی (هیتر) و مشعل‌های صنعتی اشاره کرد.
وی مبدل‌های حرارتی را تجهیزاتی دانست که برای انتقال حرارت
بین دو سیال (مایع یا گاز) مورد استفاده قرار می‌گیرند و ادامه داد: این
تجهیزات در صنایع مختلف همچون نفت و گاز، تهویه مطبوع،
خودرو و بسیاری دیگر از صنایع مورد استفاده قرار می‌گیرند.
رحمانی خاطر نشان کرد: بیمارستان‌ها و مراکز درمانی، صنعت نفت،
گاز و انرژی، دانشگاه‌ها و مراکز آموزشی، هتل‌ها و مراکز اقامتی،
کارخانجات و مراکز صنعتی، ارگان‌ها و سازمان‌های دولتی،
سالن‌های ورزشی و استخرها و غیره از جمله مکان‌هایی هستند که از
خدمات و محصولات این شرکت استفاده می‌کنند.
بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست‌جمهوری، مدیر عامل این
شرکت دانش‌بنیان یادآور شد: مجموعه ما در کنار اخذ پروانه
کاربرد علامت استاندارد ملی ایران، استانداردهای بین‌المللی را هم
در تولید محصولات خود لحاظ می‌کند.
ساخت ربات‌هایی برای تولید ایمپلنت دندانی در پارک فناوری
پردیس
به گزارش ایسنا، در مراسمی با حضور سورنا ستاری، معاون علمی و
فناوری رئیس‌جمهور و مهدی صفاری‌نیا، رئیس پارک فناوری