21381
دبیر ستاد مبارزه با کرونا دانشگاه علوم پزشکی لرستان خاطرنشان
کرد: از ابتدا شیوع کرونا تاکنون متاسفانه 956 نفر در لرستان جان
خود را از دست داده‌اند.
فوتبال می‌تواند روح جدیدی به جامعه تزریق کند
هادی دهقانی در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: شهرداری بندرعباس در
فصل جاری دیر بسته شد و شرایط خوبی نیز در ابتدای فصل نداشتیم اما
پس از تغییر سرمربی شرایط تیم بهتر شد و با تلاش بازیکنان و عوامل تیم
توانستیم از انتهای جدول به رده‌های بالایی برسیم و هم اکنون شانس
صعود به لیگ یک را داریم که راز موفقیت آقای باعثی صداقت او است.
وی تصریح کرد: بندرعباس از لحاظ سخت افزاری و شرایط مالی هیچ
مشکلی ندارد و توانایی تیمداری در لیگ برتر را نیز دارد، مردم این شهر
نیاز به یک تیم لیگ برتری دارند، مشکل باشگاه شهرداری بندرعباس
نبود مدیریت ورزشی بوده است اما این فصل آقای رحیمی باز گشته اند و
گزینه خوبی برای مدیریت این باشگاه هستند.
کاپیتان شهرداری بندرعباس افزود: در این فصل ما در انتهای جدول
بودیم و با تلاش تمامی عوامل باشگاه توانستیم به چنین جایگاهی برسیم
که حتی شانس صعود در جدول را داشته باشیم، با توجه به جایگاه
شهرداری بندرعباس در ابتدای فصل صعود ما یک معجزه است اما
می‌توانیم با صعود خودمان این معجزه را رقم بزنیم، به نظر بنده باید یک