9598
هریس را «مبارزی بی‌باک» و «یکی از بهترین ماموران خدمتگزار
کشور» توصیف کرد.
دموکرات‌ها امیدوارند با انتخاب هریس بتوانند رای سیاهان و
اقلیت‌های نژادی را نسبت به ریاست‌جمهوری جو بایدن جلب کنند.
ترامپ: برای کانیه وست گرفتن آرا از بایدن سخت نخواهد بود
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، دونالد ترامپ، رئیس
جمهور آمریکا در توییتی نوشت: برای کانیه وست، رپر مشهور
آمریکایی گرفتن آرا از جو بایدن، نامزد دموکرات‌ها در
رقابت‌های 2020 نباید سخت باشد. جو فاسد هیچ کار خوب و مفیدی
برای سیاه پوستان انجام نداده است.
کانیه وست در گذشته یکی از طرفداران بزرگ ترامپ بوده، چندین
بار با وی دیدار کرده و اغلب کلاه قرمز معروف با شعار ترامپ یعنی
دوباره آمریکا را باعظمت کنیم را بر سر گذاشته است.
با این حال، هنگامی که وست برنامه خود برای شرکت در رقابت‌های
انتخاباتی 2020 را اعلام کرد، به مجله فوربس گفت که دیگر این کلاه
قرمز را از سرش بر میدارد و ترامپ دیگر از حمایت وی برخوردار نیست.
کانیه وست 43 ساله گفت: این اوضاع برای من شبیه به یک آشفتگی
بزرگ است. یکی از دلایل اصلی که من این کلاه را به سر می‌گذاشتم،
اعتراض به تبعیض قائل شدن برای آرای جامعه سیاه پوستان بود. دلیل