11263
توسط ستاد تهیه و در بین مساجد توزیع شد و 500 بسته با ارزشی بالغ بر
300 میلیون ریال نیز توسط مساجد به صورت خودجوش تهیه و
توزیع شد.
حجت الاسلام سالاری بیان کرد: این طرح با همکاری کانون فرهنگی
هنری جوانان زهرایی دارالعباده یزد و کشتارگاه صنعتی معین دام یزد
اجرا شد که مورد استقبال دیگر کانون‌ها نیز قرار گرفت.
وی بیان کرد: در قالب طرح ملی راهکار، فعالیت‌های کانون‌های
مساجد استان به این مورد ختم نمی‌شود بلکه فعالیت هایی از جمله تهیه
بسته‌های معیشتی، تهیه بسته‌های بهداشتی و ماسک را دنبال کرده‌اند.
این مسئول بیان کرد: اگرچه ما برخی از اقدامات را به کانون های
فرهنگی هنری ابلاغ می‌کنیم اما خوشبختانه با توجه به فعال بودن
کانون‌ها، شاهد اجرای طرح های مختلفی از سوی کانون‌ها در جهت
حمایت از اقشار ضعیف و کم درآمد استان هستیم که تنها گوشه‌ای این
فعالیت‌ها، رسانه‌ای شده است و بسیاری از آنها به صورت چراغ
خاموش به فعالیت‌های خیرخواهانه می‌پردازند.
حجت الاسلام سالاری در پایان نیز خاطرنشان کرد: در این زمینه
حضور خیرین بسیار موثر بوده است به نحوی که به عنوان ستونی برای
این اقدامات فرهنگی و اجتماعی هستند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی ستاد هماهنگی کانون‌های