20699
عضو تیم ملی قایقرانی پاراکایاک در پایان افزود: هدف گذاری اصلی
من پارالمپیک توکیو است و سعی می‌کنم با وجود آسیب دیدگی کتفم
تمریناتم را متوقف نکنم تا در مسابقات کسب سهمیه عملکرد موفقی
داشته باشم.
غار زنده جدیدی در دلیجان کشف نشده
علی مشهدی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص اخبار منتشر شده
پیرامون کشف یک غار زنده جدید در شهرستان دلیجان بیان کرد:
برخی منابع اعلام کرده اند که یک غار زنده جدید در روستای کهک
شهرستان کشف شده است که بررسی صورت گرفته نشان می دهد این
غار جدید نیست بلکه قبلا شناسایی شده است و فقط اخیرا تعدادی
غارنورد از آن بازدید داشته اند.
وی با اشاره به اینکه بافت سنگ های شهرستان دلیجان آهکی است،
گفت: تقریبا در ارتفاعات شهرستان شاهد انواع سنگ‌های آهکی
هستیم که عموما زنده‌اند و این زنده‌ بودن به این معناست که بین آب و
آهک و هوا واکنشی رخ می‌دهد و رسوب گذاری به شکل کریستال
صورت می‌گیرد و اگر شرایط از نظر رطوبت فراهم باشد این رسوب
گذاری هر 100 سال بین 1.5 تا دو سانتیمتر ها رشد می‌کند.
مشهدی تصریح کرد: با توجه به بافت سنگ‌های ارتفاعات دلیجان و
آهکی بودن آنها، وجود چنین نقاطی که از آنها به عنوان غار زنده یاد