4627
بهداشتی هم برای پایان بخشیدن به این بیماری و کاهش شیوع آن
تاثیرگذار است و هم می‌تواند برای جلوگیری از بیماری های
واگیردار در آینده تاثیرگذار باشد.
الهیان با بیان اینکه تلاش وزارت بهداشت و صدا و سیما برای اطلاع
رسانی در زمینه رعایت نکات بهداشتی و اولویت‌بخشی به این
موضوع قابل قبول است، گفت: عملکرد مجموعه نظام در حوزه
سلامت اعم از وزارت بهداشت، بسیج جامعه پزشکی، سپاه، ارتش و
نیروهای خودجوش مردمی سبب شد ما از کشورهای موفق در زمینه
مقابله با کرونا باشیم و کارنامه‌ای بهتر از برخی کشورهای غربی در این
زمینه نشان دهیم.
وی با بیان اینکه سایر کشورها می‌توانند از تجربه ایران در مقابله با
کرونا استفاده کنند، تاکید کرد: البته خود ما نیز باید الگوهای موفق‌تر
جهانی را هم مورد مطالعه و بررسی قرار دهیم که در این میان تجربه چین از
تجربه‌های قابل‌توجه است و می‌تواند در کشور ما نیز مورد استفاده
قرار گیرد.
منتخب مردم تهران در مجلس یازدهم در پاسخ به پرسشی درباره
ارزیابی عملکرد دولت در مقابله با ویروس کرونا، اظهار کرد: در
مجموع عملکرد وزارت بهداشت و نظام سلامت قابل قبول است، اما به
مدیریت منسجم دستگاههای دولتی نقدهایی وارد است؛ چرا که