6360
بیشتری به حرکت درآید.
وی افزود: هفته گذشته با دستور قضایی حساب خرید مواد اولیه برای
تولیدات که به دلیل صدور اجراییه، توقیف شده بود رفع توقیف
گردید.
رییس کل دادگستری استان مرکزی از بررسی جزیی‌تر مشکلات
شرکت واگن پارس در کارگروه تخصصی خبر داد و تصریح کرد: در
مورد مطالبات امور مالیاتی و تامین اجتماعی هم تصمیماتی اتخاذ و
مقرر شد تا بعد از واگذاری نسبت به پرداخت این بدهی‌ها اقدام شود.
بازدید شهردار تهران از داوری آثار یادمان سرباز وطن
به گزارش ایسنا، شهرداری تهران برای ساخت نخستین یادبود ملی
ایران با عنوان سرباز وطن با همکاری منطقه فرهنگی و گردشگری
عباس‌آباد فراخوانی ترتیب داده که به آثار اول تا سوم مبلغ 4 میلیارد و
500 میلیون ریال جایزه تعلق می‌گیرد.
بنابر اعلام دبیرخانه این مسابقه، داوران از میان آثار ارسالی 3 اثر برتر و 7
اثر شایسته تقدیر اعلام می‌کنند.