21965
اقشار، افزود: اداره‌کل امور روستایی استانداری زنجان موظف به
طراحی مدل فعال کردن دهیاران در حوزه اطلاع‌رسانی،
اقناع‌سازی، ضدعفونی کردن و تامین و عرضه ماسک در میان جامعه
روستایی است.
این مسئول با بیان اینکه امور شهری استانداری زنجان نیز موظف به
طرح مدل ایفای نقش شهرداری‌ها در حوزه اطلاع‌رسانی،
اقناع‌سازی و تامین و ضدعفونی‌کردن معابر و فضاهای عمومی با
همکاری فرمانداران شهرستان‌ها است، تصریح کرد: سازمان صمت
استان وظیفه دارد اصناف و الزاماتی که باید رعایت کنند را طراحی
کرده و نظارت کند، گفتنی است فضای روانی جامعه را نیز باید کنترل
کرد.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان با تاکید بر اینکه نظارت جدی بر
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارس غیرانتفاعی و هیئت امنایی
استان، ادامه داد: مدیران مدارس وظیفه نظارت بر رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در مدارس را بر عهده دارند.
مرادی‌نافچی با بیان اینکه سازمان جهادکشاورزی استان وظیفه
مکانیسم اطلاع‌رسانی به کشاورزان و شورای بانک‌های استان نیز
وظیفه اطلاع‌رسانی به بانک‌های خصوص و دولتی را دارد، اظهار کرد:
صدا و سیما نیز در خصوص بیماری کرونا باید ویژه برنامه‌ها را بیشتر