1989
سطح شهر تهران بوده و برای الگوسازی و فرهنگسازی توسعه
انرژی‌های نو اقدامات بسیاری را انجام داده است.
مدیر کل محیط زیست و توسعه پایدار شهرداری تهران ادامه داد:
توسعه انرژی های پاک و تجدیدپذیر با اولویت تولید برق و حرارت
خورشیدی در ساختمان های شهرداری و فضاهای عمومی، تامین 2
درصد انرژی سالیانه در شهرداری تهران از انرژی های تجدیدپذیر ،
توسعه 630 کیلووات ساعت ظرفیت اسمی نیروگاه های خورشیدی
در سال 99، تولید 945 مگاوات برق در طول سال، کاهش 724 تنی دی
اکسید کربن ( گاز گلخانه ای ) و کاشت 3620 اصله درخت در شهر تهران
از دستاوردهای نیروگاه 630 کیلوواتی و از جمله اقدامات در دست
اجراست.
به گفته وی،تکنولوژی استفاده از انرژی های تجدیدپذیر نسبتا نو
بوده و پرداختن به این انرژی ها از نظر پژوهشی و کسب دانش فنی و
اقتصادی کردن آنها امری ضروری است.
به گزارش روابط عمومی اداره کل محیط زیست و توسعه پایدار
شهرداری تهران، انصاری در پایان اظهارکرد: متخصصان و برنامه
ریزان انرژی در دنیا اتفاق نظر دارند که انرژی های تجدیدپذیر باید
نقشی بهتر از آنچه که امروزه در دنیا برای تامین انرژی مورد نیاز جوامع
بشری دارند، ایفا کنند. با تلاش‌های که در این زمینه انجام شده و قطعاً