4446
افشای دیدار محرمانه وزیر خارجه رژیم صهیونیستی با همتای اردنی‌
به گزارش ایسنا، روزنامه عبری زبان یسرائیل هیوم در گزارشی فاش
کرد، با وجود روابط پر تنش میان اردن و رژیم صهیونیستی، گابی
اشکنازی، وزیر خارجه این رژیم به تازگی دیدار محرمانه دیگری با
ایمن الصفدی، همتای اردنی خود داشته است. دو طرف اوایل دسامبر
نیز در یک مکان وابسته به دولت اردن دیدار محرمانه‌ای با یکدیگر
داشتند.
به نوشته این روزنامه، اشکنازی و الصفدی درباره مسایل استراتژیک
منطقه‌ای و توسعه همکاری‌های اقتصادی گفت‌وگو کردند.
به نوشته یسرائیل هیوم، با وجود حساسیت بالایی که روابط قدس و امان
دارند، دو دیدار اشکنازی و الصفدی فرایند گفت‌وگو را میان دو طرف
کلید زد.
در این دیدار صحبت از گفت‌وگویی در سطح بالا شامل موضوعات
مدنی و اقتصادی دو طرف با حضور برخی از وزارتخانه‌ها انجام گرفت.
این روزنامه به نقل از برخی مسؤولان اسرائیلی نیز نوشت: با وجود اینکه
در مذاکرات به مسائل مورد اختلاف پرداخته نشد اما بهتر است جزئیات
آن منتشر نشود چراکه صحبت از هرگونه ارتباط میان اردن و اسرائیل
انتقادهای گسترده‌ای را در اردن به دنبال دارد.
یسرائیل هیوم در ادامه نوشت، اشکنازی از زمانی که در سمت وزیر