18212
لهجه‌ها، گویش‌ها، نژادها و فرهنگ‌های مختلف از سراسر کشور در
کنار هم قرار بگیرند و یک خانواده را تشکیل بدهند. این حس اتحاد و
همدلی می‌تواند برای سایر باشگاه‌ها به یک الگو تبدیل شود.»
سمیعی در پاسخ به این سوال که آیا قبل از داربی، برای حریف خود یعنی
استقلال کری نمی‌خوانید، گفت: «فکر می‌کنم در این مدت اهالی
فوتبال متوجه شده‌اند که من اهل کری‌خوانی نیستم و به همه
هواداران، بازیکنان، مربیان و مدیران باشگاه‌های دیگر احترام
می‌گذارم. جامعه ما بیش از آن که به کری‌خوانی احتیاج داشته باشد،
نیازمند یک بازی زیبا و تماشاگرپسند است که تردید ندارم این اتفاق از
سوی پرسپولیس رقم می‌خورد. بازیکنان ما با آرامش و امید وارد
داربی می‌شوند و همه ما پرسپولیسی‌ها نسبت به کسب پیروزی در این
بازی خوشبین هستیم.»
مدیرعامل باشگاه پرسپولیس در نهایت اضافه کرد: «مهم‌ترین
آرزوی من قبل از داربی این است که طرفداران هر دو تیم، فوتبالی زیبا و
تماشایی را تجربه کنند و بازیکنان با تمام وجود در زمین بجنگند تا این
داربی نیز در حافظه مردم ایران ماندگار شود. تقابل استقلال و
پرسپولیس فرصت مناسبی است که از هیجانات کاذب به هیجان ناب
فوتبالی برسیم و همگی از دیدن یک بازی زیبا لذت ببریم.»
سمیعی: برای جذب بازیکن محدودیتی نداریم