27195
کسب موفقیت در رقابت های کسب سهمیه و سپس بازی های المپیک
توکیو است و رقابت های جام جهانی انفرادی صرفا یک رویداد
تدارکاتی محسوب می شود.
وی در پایان گفت: صفر تا صد تصمیم گیری درباره این موضوع با
غلامرضا محمدی است و هر تصمیمی که او بگیرد مورد حمایت
فدراسیون خواهد بود.
واکنش فدراسیون کوهنوردی  به سقوط مرگبار یک مربی؛ کلیه دوره
های آموزشی تعطیل شد
به گزارش ایسنا، فدراسیون کوهنوردی اعلام کرد:براساس تصمیم
کمیته آموزش فدراسیون، نظر به وقوع حادثه منجر به درگذشت
زنده یاد مرتضی نادی در آزمون ورودی دوره مربیگری
درجه2سنگنوردی، برگزاری کلیه دوره‌های آموزشی مرتبط با
سنگ‌نوردی طبیعت شامل مقدماتی، پیشرفته ودیواره‌نوردی تا
اطلاع ثانوی ممنوع است.
هیات‌های استانی مسئول نظارت بر حسن اجرای این بخشنامه هستند و
درصورت تخلف هریک از مربیان در اجرای آن به کمیته انضباطی
فدراسیون معرفی خواهند گردید.
به گزارش ایسنا، سه شنبه 15 مهر، در منطقه پلخواب استان البرزآزمون
ورودی مربیگری درجه 2 سنگنوردی طبیعت زیر نظر فدراسیون