11144
پروژه انتقال گاز با یکدیگر شریکند.
نیکولاس پاناجیوتوپولوس، وزیر دفاع یونان گفت: نیروهای
نظامی یونان، اسرائیل و قبرس در حال همکاری با هدف انجام عمیات
مشترک موثرتر به موجب برنامه های آموزشی مشترک، تبادل اطلاعات
و امنیت سایبری هستند.
او به همراه چارالامبوس پتریدس، وزیر دفاع قبرس اظهار کرد، هر سه
طرف به دنبال توسعه شراکت خود با هدف شامل شدن کشورهای دیگر
همچون آمریکا هستند و به گفته وزیر دفاع یونان حضور آمریکا در
حوزه شرق مدیترانه اهمیت ویژه برای ثبات منطقه ای دارد.
توافق لیبیایی ها درباره مرحله مقدماتی حل بحران/ فراخوان سازمان
ملل برای حمایت از مذاکرات لیبی
به گزارش ایسنا، شبکه الجزیره اعلام کرد که طرف‌های حاضر در
مذاکرات تونس درباره لیبی بر سر آغاز یک روند سیاسی تحت عنوان
مرحله مقدماتی حل و فصل همه‌جانبه بحران این کشور به توافق
رسیدند.
حاضران در این نشست بر حفظ حاکمیت لیبی و عدم وابستگی به
قدرت‌های خارجی در تصمیم گیری‌ها و همچنین وحدت نهادهای
نظامی و غیرنظامی این کشور تأکید کردند.
طبق بیانیه پایانی این مذاکرات، دو طرف همچنین درباره قدرت