10926
کمتر نیست و ایام تعطیلات هم دریافت می‌کنند.
تمدید طرح ترخیص موتورسیکلت های رسوبی در قم
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس، سرهنگ غلامرضا صدفی
عنوان کرد: به منظور رفاه حال همشهریان وبا توجه به حجم درخواست
ها و مراجعان مالکین و متصرفین، طرح ترخیص موتورسیکلت های
رسوبی تاپایان بهمن ماه سال جاری تمدید شده است.
رئیس پلیس راهور استان قم تاکید کرد: متصرفین و مالکان از فرصت به
وجود آمده استفاده نمایند و مراحل مربوط به ترخیص را به روزهای
پایانی موکول نکنند چرا که این فرصت دیگر تمدید نخواهدشد.
تمدید قرارداد بازیکن 54 ساله ژاپنی!
به گزارش ایسنا و به نقل از الرای، کازویوشی میورا چهره‌ای شناخته
شده در فوتبال ژاپن و آسیا که به یک نماد تبدیل شده است.
او سال‌ها پیراهن تیم ملی کشورش را بر تن کرد و توانست عملکرد بسیار
خوبی هم از خود نشان دهد.
میورا که به پادشاه کازو معروف است باوجود آن که 54 سال سن دارد اما
به عنوان یک بازیکن حرفه‌ای به فوتبال خود ادامه می‌دهد و جالب این
که قراردادش را با یوکوهاما تمدید کرد.
او گفت: بسیار خوشحالم که در این شرایط سخت کرونایی بازهم
می‌توانم فوتبال بازی کنم.