31899
بود.براساس آمار به دست آمده در بخش پوستر78 طرح، در بخش
مجسمه 46 طرح و در بخش ویدئوآرت 19 طرح دریافت شده است که
پس از داوری مقدماتی و نهایی، نتایج 15 دی ماه اعلام خواهد شد.
وی افزود: برای هر رسانه حداکثر 5 طرح برگزیده در نظر گرفته شده که
بعد از بررسی و داوری در هر بخش با توجه به کیفیت آثار تعداد قطعی آنها
تعیین خواهد شد و چنانچه آثار دریافتی کیفیت های لازم برای
نمایش نداشته باشند تعداد کمتری برگزیده خواهدشد.
معتمدی ادامه داد: داوری بخش ویدئوآرت با رعایت تمام شیوه نامه
هایبهداشتی 24 آذرماه به صورت حضوری در موزه هنرهای معاصر
انجام می گیرد که در این بخش طرح ها به صورت پروپزال های متنی،
شامل شرحی از نگاه شرکت کنندگان به نماد قوس، به همراه شرحی از
نحوه ساخت و اجرای ویدئوآرت و اطلاعات فنی ارائه شده است.
وی تصریح کرد: داوری بخش پوستر به صورت آنلاین است و طرح
های دریافتی برای داوران ارسال و طی جلسات آنلاین، برگزیدگان
انتخاب خواهند شد. در این بخش همانگونه که در فراخوان هم ذکر
شده پنج طرح توسط داوران برگزیده خواهد شد و با توجه به کیفیت
آثار دریافت شده تعدادی نیز به انتخاب داوران برای یک نمایش
شهری منتخب خواهند شد که نحوه اجرا و نمایش آنها در شهر و فضاهای
عمومی متعاقبا اعلام می شود.