27250
شاخص‌های شهرسازی نوین ارتباط پررنگ‌تردانشگاه با جامعه از
طریق حذف دیوارهای فیزیکی صورت می‌پذیرد.
دکتر کافی در ادامه در مورد ساخت و نصب مجسمه فردوسی گفت: بحث
و تبادل نظر در خصوص مسائل فنی، فرهنگی و اجتماعی با متخصصان
صورت گرفته است و مقرر شد که نمایندگان دانشجویان نیز جلساتی را
با طراحان و سازندگان این پروژه داشته باشند تا بیشتر به ابعاد و تاثیرات
فرهنگی و اجتماعی این پروژه واقف شوند. همه مسائل باید با هم دیده
شوند، ما اینجا قطب علمی شاهنامه را داریم. از سال گذشته، با همکاری
استانداری، کارهای اولیه راه اندازی مرکز خراسان شناسی در
دانشگاه انجام گرفته و اساس نامه آن تنظیم شده و برنامه داریم سال آینده
کنگره بزرگداشت مفاخر خراسان را برگزار کنیم که یکی از
بزرگ‌ترین مفاخر، فردوسی است.
واکنش کدخدایی به اظهارنظر پمپئو 
به گزارش ایسنا عباسعلی کدخدایی در توییتر نوشت:
رییس سابق سازمان تروریستی سیا مدعی شده که نظام مردمی
جمهوری اسلامی ایران باید تغییر کند! ایشان فراموش کرده 41 سال
پیش این اقدام انجام گرفت البته نه به توصیه ایشان، بلکه به دلیل دخالت
غیرقانونی آمریکا، غارت منابع کشور و جنایت های بی شمار آنها
نسبت به جوانان و مردم ایران.