25604
اینکه رسانه های زیرمجموعه جهاددانشگاهی باید موضوع مطالبه
گری را در استان به صورت جدی دنبال کنند اظهار کرد: با توجه به
ظرفیت های معدنی و صنعتی موجود در استان کرمان، نباید وضعیت
کرمان در حاشیه نشینی اینگونه باشد.
وی با انتقاد از وجود کوره های آهک پزی در شهرک صنعتی کرمان و
مشکلات بهداشتی، اجتماعی ناشی از وجود آنها اظهار کرد: جهاد
دانشگاهی، سپاه و بسیج وجوه مشترک زیادی دارند که می توانند
اقدامات زیادی را انجام دهند و این آمادگی وجود دارد که بتوانیم
همکاری های این دو مجموعه را در زمینه های مختلف تقویت کنیم.
پاداش با اشاره به آشنایی چندین ساله با فعالیت های جهاددانشگاهی
اظهار کرد: در راستای تعامل با جهاددانشگاهی می توانیم در حوزه
اشتغال، پژوهشی، بسیج اقشار، بسیج صنعت و معدن، بسیج
کارخانجاتو موارد دیگر و تاثیرگذاری در استان همکاری داشته
باشیم.
جانشین فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان در بسیج اقشار با تاکید بر
اینکه نقش رسانه و بسیج رسانه در مطالبه گری صحیح از دستگاه ها،
مسئولان و ... از اهمیت بالایی برای جلوگیری از ورود دلالان به برخی
عرصه ها و از سوی دیگر توجه ویژه مسئولین به فعالیت هایشان،
برخوردار است اظهار کرد: باید در پیشبرد اهداف نظام و راهبردهای