32750
به توصیه‌های دندانپزشکان بیشتر اهمیت داده ونخ دندان و مسواک
زدن را در روز فراموش نکنید. داشتن دهان و دندان‌های سالم به داشتن
قلبی سالم کمک می‌کند. تحقیقات نشان داده است که ممکن است بین
سلامت دهان و دندان و بیماری‌های قلبی و عروقی ارتباط مهمی وجود
داشته باشد.
باکتری‌هایی که باعث بیماری لثه می‌شوند ممکن است از طریق
جریان خون حرکت کرده و باعث التهاب و آسیب عروق خونی شوند.
علاوه بر معاینات منظم دندانپزشکی، حداقل دو بار در روز مسواک زده
و هر بار پس از غذا خوردن از نخ دندان استفاده کنید تا باکتری‌های
موجود را از بین ببرید.
4 خانواده کهگیلویه و بویراحمدی دیگر داغدار شدند
دکتر پرویز یزدان‌پناه افزود: هم اکنون 423 بیمار مشکوک و قطعی
کرونایی در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 174
بیمار کرونایی قطعی بوده و 27 بیمار در بخش های ویژه تحت درمان
هستند. وی اظهار کرد: از مجموع مبتلایان به کرونا ویروس در
کهگیلویه و بویراحمد 12665 نفر بهبود یافته گزارش شده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج عنوان کرد: از 448 نمونه
دریافت شده از آزمایشگاه سلولی و مولکولی یاسوج، 60 درصد
موارد مثبت و بیشترین موارد در شهرستان‌های بویراحمد(50