748
زیست به صنایع و خدمات پاک(پس از طرح موضوع در شورای
ساماندهی مناطق) مجوز فعالیت داده می‌شود.
معاون فنی محیط زیست استان کرمانشاه درباره استقرار معادن در
مناطق تحت مدیریت محیط زیست استان نیز عنوان کرد: برای احداث
معادن در مناطق تحت مدیریت، کسب نظر محیط زیست ضروری
است، اما تاکنون هیچ درخواست و صدور مجوزی برای استقرار
معادن در این مناطق نداشتیم.
وی افزود: در مناطق خارج از مدیریت محیط زیست هم نیازی برای
استعلام از محیط زیست وجود ندارد، مگر اینکه اراضی زیستگاه
حساس و مهمی برای حیات وحش استان باشد.
سایت پسماندهای ویژه صنعتی در مرحله مطالعات
اقبالی در ادامه اشاره‌ای هم به آخرین وضعیت راه‌اندازی سایت
پسماندهای ویژه صنعتی استان داشت و افزود: در دهه 80 سازمان
محیط زیست برای تمام مراکز استان‌ها مطالعات احداث سایت
پسماندهای ویژه صنعتی را آغاز کرد که در کرمانشاه نیز دانشگاه
رازی برنده مناقصه شد، اما مطالعات انجام شده در نهایت مورد پذیرش
سازمان محیط زیست قرار نگرفت.
وی ادامه داد: طی چند سال اخیر پیگیری‌های زیادی برای دریافت
اعتبارات انجام دادیم تا بتوانیم مطالعات جدید سایت پسماندهای