8812
وی با اشاره به اینکه آموزش یکی از مولفه های مهم برای برخورد مناسب
با پرندگان از جمله پرندگان مهاجر است، تصریح کرد: در سال های
گذشته در بحث شکار و مسائل زیست محیطی دوره های آموزشی به
صورت جدی برگزار می‌شد، اما از اسفندماه سال گذشته تا امسال به دلیل
شیوع کرونا آموزش چهره به چهره نتوانستیم داشته باشیم.
قربانی با اشاره به اینکه آموزش‌های حضوری و چهره به چهره بیشترین
اثرگذاری را دارند، افزود: تلاش کردیم با تهیه بروشور همچنین
ادامه فعالیت در ارتباط با گروه هایی که از قبل با محیط زیست همکاری
داشتند، به صورت مجازی این آموزش ها را ادامه دهیم.
سرپرست اداره حفاظت محیط زیست شهرستان بندرانزلی اضافه
کرد: قبل از شیوع کرونا برای آموزش به دهیاری ها می رفتیم و با حضور
در مساجد و استفاده از ظرفیت جوامع محلی، این آموزش ها ارائه می
شد.
قربانی با تاکید بر اینکه شبکه‌های مجازی به ویژه صدا و سیما می توانند
در زمینه آموزش مباحث مربوط به محیط زیست حضور خوبی داشته
باشند، گفت: تا سال گذشته آموزش دانش آموزان مدارس حاشیه
تالاب در دستور کار بود و بازخورد بسیار خوبی داشت.
وی با بیان اینکه یکی از آسیب‌هایی که پرنده های مهاجر را تهدید می
کند شکار توسط جوامع محلی است، تاکید کرد: بر همین اساس