22249
مجرمانی را که می‌گفته‌اند فقط یک لحظه خون جلوی چششم را گرفت و
نفهمیدم چه کردم. این موضوع نشان‌دهنده همان مساله تاب‌آوری
است. این مجرمان یاد نگرفته‌اند با خودشان گفتگو کنند و صدای
درون خود را بشنوند. ما اول باید خودمان، خودمان را بشنویم تا بعد
توانایی شنیدن دیگری را پیدا کنیم. چیزی که هیچ وقت به ما یاد نداده
اند.
او اضافه کرد: در این پرونده مشخص، همه پر از خشم و عصبانیت نسبت به
پدر رومینا هستیم ولی چند نفر از ما از خود پرسیده‌ایم مگر خود ما و افراد و
نهادهای مسئول برای این که چنین اتفاقاتی پیش نیاید چه
کارکرده‌ایم؟ در شرایطی که اعتیاد و فشارهای اجتماعی و
بحران‌های روانی آدم‌ها را درگیر کرده، چه آگاهی و چه پیگرد یا مانع
جدی‌ای برای مادران و مخصوصا پدران ایجاد کرده‌ایم تا
بچه‌هایشان را کتک نزنند و نکشند؟!
او با تاکید بر نقش مهم آموزش و پرورش در فرهنگ‌سازی خاطرنشان
کرد: آموزش مهارت‌های زندگی در مدرسه از بسیاری از دروس
واجب‌تر است اما وجود که ندارد هیچ، گاهی دانش‌آموزان، به
وسیله‌ای برای تخیله‌ی خشم‌ها و عقده‌های پرسنل مدرسه هم تبدیل
می‌شوند.
بیان از نقش مهم رسانه‌ها بویژه تلویزیون در فرهنگ‌سازی یاد کرد و