17233
در زمستان بی‌تاثیر نیست، یادآور شد: از جدیدترین روش‌های
مبارزه و پیشگیری، استفاده از خاک دیاتومه یا پودر کائولن است که بر
روی سرشاخه‌ها گردپاشی می‌کنند.
وی با بیان این‌که پس از پشت سر گذاشتن همه مراحل کنترل فیزیکی و
مکانیکی در صورت جواب‌گو نبودن می‌توان در صورت نیاز از سم
استفاده کرد، افزود: نکته‌ای که در استفاده از سموم وجود دارد، این
است که برای استفاده از سموم، باید حتما با یک متخصص گیاه‌پزشک
مشورت کنید تا میزان دوز مصرفی و نحوه استفاده از سم توضیح داده
شود، زیرا استفاده از سم بیش از حد مجاز علاوه بر گیاه‌سوزی و رعایت
نکردن دوره کارنس سموم می‌تواند باعث ایجاد سرطان و
آلرژی‌های تنفسی و پوستی و نیز مسمومیت با مصرف میوه‌ها شود.
رئیس جهادکشاورزی شهرستان ابهر ادامه داد: این روزها تاک‌داران
ابهری نیز مانند سایر نقاط استان با آفت زنجره مو دست و پنجه نرم
می‌کنند، تا جایی که 30 درصد باغ‌های ابهر توسط این آفت خسارت
دیده است که این امر مراقبت‌های بیشتر کشاورزان را می‌طلبد.
قزوینیان با اشاره به این‌که ابهر با 8500 هکتار باغات انگور رتبه اول
تولید انگور، کشمش و سایر فرآورده‌های این محصول را به خود
اختصاص داده است، اظهار کرد: چند سالی است که آفت زنجره مو به
جان باغ‌های انگور استان و ابهر افتاده و به کشاورزان زیادی خسارت