25577
قرآنی انقلاب را ان شاالله امسال نیز با حمایت خیرین و با ظرفیت قاریان
خوب استانی، داشته باشیم.
صباغ با پیشنهاد نامگذاری کارگروه فوق به‌عنوان کارگروه قرآنی
مکتب شهید سلیمانی و دهه فجر، اظهار کرد: نقش جامعه قرآنی در
گفتمان‌سازی مکتب شهید سلیمانی و تطبیق این مکتب با قرآن مشخص
است، چنانکه رهبر معظم انقلاب فرمودند شهید سلیمانی و
فخری‌زاده‌ها محصول مکتب قرآنی هستند.
نصرت‌الله لطفی، قائم مقام شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی نیز با اشاره
به ضرورت ترسیم نقشه راه و مأموریت تکمیلی برای انجام فعالیت‌های
این کارگروه، اظهار کرد: برنامه‌های ایام دهه فجر برای بیان
دستاوردها، امیدآفرینی و پاسخ به شبهات و تجدید میثاق با امام (ره) و
آرمان‌های انقلاب است. حرکت انقلاب، دفاع مقدس، عبور از فتنه‌ها
و سختی‌های کمرشکن، به برکت قرآن بوده است. بیان دستاوردهای
قرآنی نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران در ابعاد تلاوت، آموزش،
تفسیر، نشر و سایر فعالیت‌های تبلیغی و ترویجی است، اما مهم انجام بحث
تبیینی است.
وی با اشاره به اینکه ایام کرونایی دوران مظلومیت مناسبت‌های
مذهبی بوده است، گفت: مناسبت‌های مذهبی، ملی مورد بی‌مهری از
سوی مسئولان قرار گرفت و حال آنکه استکبارستیزی ویژگی قرآن