12056
«دولت دوازدهم تجربه‌های تلخی را پشت سر می‌گذارد؛ تجربه‌هایی
که دولت‌های پیشین با آن روبه‌رو نبوده‌اند. تقدیر چنین حکم کرده
که خطاهای انباشته‌شده پیشینیان هم گریبان دولت روحانی را بگیرد.
وقایع و حوادث، از دی 96 تاکنون، چنان زنجیروار حادث شده که
مجال نگاه به گذشته و جبران خطاها را نمی‌دهد. اگر رؤسای جمهور
پیشین در مواجهه با نهادهای رسمی و جریان‌های سیاسی و قدرت‌های
موازی دچار تلاطم‌های سیاسی، اجتماعی و اقتصادی می‌شدند، این‌
بار حتی نهادهای رسمی به کمک دولت روحانی آمدند تا آن را از
وضعیت‌های توفانی و بحرانی همچون سیل، زلزله، اعتراضات دی
96 و آبان 98 رها کنند؛ اینک که دیگر شرایط اظهر‌ من‌ الشمس است. از‌
این‌ رو آن تضادهایی که دولت‌های پیشین با نهادهای رسمی داشتند، به‌
ظاهر رخت بربسته و دولت روحانی هم وابستگی‌اش به دولت بماهو
دولت و نهادهای رسمی بیش از پیش شده است ... وضعیت کنونی ...
مطلوب هیچ‌کس نیست اما نباید نادیده انگاشت حوادث پی‌درپی که
برشمردیم و ناکامی‌های دولت روحانی در تحقق برنامه‌هایش که
مبتنی بر آشتی ملی و جناح‌های سیاسی و مدارای جهانی بود، ضربات
سنگینی به‌ لحاظ اقتصادی و سیاسی بر دولت او و جامعه وارد کرد. اگرچه
جامعه در سیطره ویروس کرونا روزهای تلخی را سپری می‌کند،
مخالفان و رقبای دولت روحانی خرسندند و در کمین نشسته‌اند؛ در