14903
دست جمعی در یکی از میادین شهر شهرکرد، شناسایی و دستگیری 4
متهمی که در این درگیری نقش داشتند، به صورت ویژه در دستور کار
ماموران کلانتری11 سعدی قرار گرفت.
فرمانده انتظامی شهرستان شهرکرد افزود: مخفیگاه هر یک از این
متهمان که از اراذل و اوباش سطح حوزه کلانتری بودند، با انجام
اقدامات فنی تخصصی شناسایی شد.
این مقام انتظامی افزود: پس از هماهنگی قضایی، اکیپی از عوامل
اجرایی کلانتری11 یکایک این متهمان را در عملیات‌های جداگانه
در مخفیگاهشان دستگیر کردند.
سپهوند خاطرنشان کرد: متهمان پس از دستگیری به کلانتری منتقل و
ضمن تشکیل پرونده، تحویل مقام قضایی شدند.
دستگیری 4 عامل حفاری غیرمجاز در روستای ارزیل ورزقان
سرهنگ کاظم داداشی با اعلام این خبر، گفت: به دنبال دریافت
گزارشات مردمی مبنی بر حفاری غیرمجاز به‌منظور کشف اموال
تاریخی، فرهنگی در اراضی روستای ارزیل، طی عملیاتی جامعگ با
همکاری نیروی یگان حفاظت میراث فرهنگی و نیروی انتظامی،
عاملان این حفاری شناسایی و دستگیر شدند. وی ادامه داد: طی این
عملیات چهار عامل حفاری غیرمجاز که اقدام به حفاری برای کشف
اموال تاریخی کرده بودند، دستگیر و ابزارآلات مورداستفاده نیز