14243
در حال گزارش لحظه به لحظهاز شعب انتخابات خوزستان هستیم 
ابوالحسن معماری در خصوص روند نظارت بر امر انتخابات در
حوزه‌های انتخابیه اهواز، کارون، باوی و حمیدیه اظهار کرد:
همانگونه که پیش‌بینی می‌شد و تمهیدات لازم صورت گرفته بود، از
راس ساعت 8 صبح امروز امر رأی‌گیری در تمامی شعبه‌ها با حضور
عوامل کامل و نمایندگان هیات نظارت و دیگر عواملی که حضورشان
در شعبه‌های اخذ رأی ضرورت داشت، آغاز شد.
به گزارش ایسنا، وی که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کردادامه
داد: نمایندگان و بازرسان مااز تمام فعالیت شعب انتخابیه اهواز،
کارون، باوی و حمیدیه در حال گزارش لحظه به لحظههستند واین
شعب نیز براساس روال قانونی که در دستورالعمل‌ها و بخشنامه‌ها
اعمال شده و در قانون انتخابات آمده است، در حال اخذ آرا از مردم
هستند.
رئیس دفتر هیات نظارت و بازرسی بر انتخابات خوزستان گفت: از
مردم انتظار داریم پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند وامیدوارم
این دستورالعمل‌ها برای سلامتی آن‌ها انجام شود. مردم رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعیوآوردن خودکار شخصی رامدنظر قرار
دهند تا این امر شخصی، انقلابی و دینی را به منصه ظهور برسانند ومشکلی
از جهت رعایت پروتکل‌های بهداشتی نداشته باشیم.