5857
پذیرد.‌
معاون هماهنگی و امور مجلس جهاددانشگاهی در بخش پایانی
سخنان خود بیان کرد: تلاش می‌کنیم با همراهی و همفکری مسئولین و
نمایندگان استان، یکسری برنامه‌های شاخصی برای
جهاددانشگاهی فارس در نظر بگیریم.
باصولی پیشنهاد کرد که ایجاد مراکز خدمات اصلاح نژاد دام سبک و
سنگین در فارس با توجه به ظرفیت‌های موجود در دستور بررسی قرار
گیرد.
معاون هماهنگی و امور مجلس جهاددانشگاهی خاطرنشان کرد: با
توجه به تاکیدات انجام شده در موضوع فرزندآوری یکی از
برنامه‌های آتی این نهاد توسعه مراکز درمان ناباروری در سطح کشور
است که جهاددانشگاهی فارس در شیراز زیرساخت اولیه را تدارک
دیده است و در حال اخذ مجوزهای لازم است که با همکاری استان و
نمایندگان در اینده‌ای نزدیک این مرکز فعالیت خود را آغاز خواهد
کرد.
باصولی یادآورشد: براساس آمار اعلامی، حدود 20 هزار مورد از 60
هزار سیکل موفق انجام شده در درمان ناباروری در سال گذشته مربوط
به مراکز ناباروری جهاددانشگاهی بوده است. این در حالی است که از
110 مرکز ناباروری در سطح کشور، 9 مرکز در مجموعه‌ی جهاد