5872
مطالعه می کنند، تاکید کرد: این اصلا خبر خوبی نیست و این در حالی
است که مترو ظرفیت های بالایی برای ترویج کتابخوانی دارد؛ به
گونه‌ای که تا پیش از شیوع ویروس کرونا مترو روزانه یک میلیون
مسافر داشت که البته این رقم در حال حاضر کاهش یافته است اما با توجه
سرفاصله حرکت قطارها و زمان انتظار مسافران برای رسیدن قطار، می
توان برای میلیون ها ساعت در سال که وقت آزاد مسافران محسوب می
شود تصمیم گیری و اقدام کرد که سال گذشته صحبت از این بود که در
مترو برای زمانی که از مسافران برای انتظار آمدن قطار و طول مسیر، تلف
می شود فکری کنیم.
وی گفت: این کتابخانه می تواند به تعداد ایستگاه های مترو افزایش
یابد و ماهی یک کتابخانه در ایستگاه های مترو افتتاح شود. ما نیز به سهم
خودمان در شورای شهر به تحقق این امر کمک می کنیم و حتی می توانیم
این فرصت را در اختیار فعالان حوزه کتاب های مجازی نیز قرار دهیم و
امکانی فراهم کنیم که آنها نیز کتاب های صوتی و اپلیکیشن‌های خود
را در مترو عرضه کنند و با یکدیگر رقابت داشته باشند. اگر این مجموعه
ها در کنار هم قرار گیرند، با همفکری می توانیم سرانه مطالعه را افزایش
دهیم.