25459
درصد کم و در بین 20.7 درصد در حد متوسط بوده است.
میزان نگرانی زنان در این خصوص اندکی بیشتر از مردان است. میزان
نگرانی والدین در خصوص استفاده فرزندانشان از اینترنت بر حسب
مقطع تحصیلی نشان می دهد، نگرانی در بین والدین دانش آموزان
متوسطه اول بیشتر از والدین دانش آموزان سایر مقاطع است.
در نظرسنجی دیگری از والدین دانش آموزان تهرانی پرسیده شده
است «برخی می‌گویند در آموزش مجازی و غیرحضوری، آموزش و
یادگیری به صورت مناسب انجام نمی‌شود. شما تا چه حد با این نظر
موافقید؟»
بر اساس نتایج این نظرسنجی، 36درصد والدین با این نظر که «در
آموزش مجازی و غیرحضوری، آموزش و یادگیری به صورت
مناسب انجام نمی‌شود» تا حد زیادی موافق هستند که در مقابل 11.9
درصد با این نظر اصلاً موافق نیستند. میزان موافقت با گزاره فوق، در بین
15.6 درصد در حد کم و در بین 33.5 درصد در حد متوسط بوده است.
والدین فارغ از نوع جنسیت دیدگاه یکسان و نزدیک به هم نسبت به
میزان مناسب بودن آموزش مجازی برای یادگیری داشتند. دیدگاه
والدین بر حسب هر یک از مقاطع تحصیلی نیز مورد بررسی قرار گرفت که
تفاوت‌ها معنادار نشده است و والدین هر سه مقطع دیدگاه نسبتاً
یکسانی در این خصوص دارند.