32101
در این بین، رویترز در خبر جداگانه دیگری گزارش کرد دانمارک که از
سانسور محتوای دانمارکی مربوط به یک اختلاف درباره کپی رایت
توسط گوگل به خشم آمده، اعلام کرد به دنبال گفت و گو با شرکت آلفابت
در این خصوص است.
گوگلاوایل اوت تمامی آهنگهای هنرمندان دانمارکی را در نسخه
دانمارکی پلتفرم پخش ویدیوی یوتیوب پس از این که مذاکرات در
خصوص کپی رایت با سازمان صادرکننده مجوز موسیقی کدا به
نتیجه نرسید، حذف کرد.
جوی موگنسن، وزیر فرهنگ دانمارک در بیانیه ای اظهار کرد این
چالش عظیمی برای نشر موسیقی دانمارک است که پلتفرمی مانند
یوتیوب گوگل عناوین دانمارکی را به دلیل اختلافات کپی رایت
حذف می کند. گوگل باید مشخص کند که هنرمندان چقدر پول
گرفته اند و این شرکت فناوری چه اقداماتی برای تضمین حقوق آنها
انجام می دهد. به همین منظور وزیر فرهنگ دانمارک گوگل را به
دیداری با حضور نمایندگان همه احزاب این کشور به منظور گفت و گو
درباره نقشش در بازار دانمارک دعوت خواهد کرد.
گویا دولت نمی‌خواهد پالایشگاه آناهیتا را بسازد
عبدالرضا مصری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به آخرین وضعیت
احداث پالایشگاه آناهیتا کرمانشاه، اظهار کرد: گویا دولت قصدی