32053
گمانه‌زنی‌ها درباره بازگشت ییلدریم به ریاست پارلمان ترکیه
به گزارش ایسنا، این روزنامه نوشت، پارلمان ترکیه در هر دوره پنج
ساله خود شاهد برگزاری دو انتخابات برای تعیین رئیس پارلمان برای
دو دوره دو و سه ساله است. پارلمان اخیر ترکیه در سال 2018 انتخاب شد
که بنعالی ییلدریم به مدت چند ماه ریاست آن را برعهده داشت اما استعفا
کرد و مصطفی شنتوب، نامزد ائتلاف حاکم به جای وی انتخاب شد.
قرار است انتخابات بعدی پارلمان برای تعیین رئیس آن حداکثر تا 12
ژوئیه برگزار شود و از اکنون در پارلمان درباره رئیس بعدی یعنی
ییلدریم یا شنتوب صحبت‌هایی مطرح می‌شود و همزمان خبرهایی از
اصلاح احتمالی کابینه و نقش ییلدریم در دولت به گوش می‌رسد.
به نوشته حریت، پشت پرده‌ سیاسی حاکی از آن است که ییلدریم پس از
بازگشایی پارلمان از اوایل هفته جاری با اعضای آن دیدارهای
متعددی داشته است. اگرچه وی هنوز تمایل خود را به طور واضح و
صریح اعلام نکرده است.
پس از ناکامی ییلدریم در انتخابات شهرداری‌ها و بازگشت وی به
پارلمان به عنوان یک نماینده عادی از حزب عدالت و توسعه، سؤالات
زیادی درباره آینده و سرنوشت ییلدریم مطرح است.
بنعالی ییلدریم از جمله افرادی است که رجب طیب اردوغان، رئیس
جمهوری ترکیه از زمان به دست گرفتن قدرت در سال 2002 به وی