10702
تلاش برای افزایش تخت‌های ویژه کرونا در شیراز
مهرزاد لطفی یکشنبه 22 تیر در جلسه ستاد دانشگاهی مدیریت بیماری
کرونا به ضرورت افزایش کمیت تجهیزات و امکانات پزشکی در
شرایط کنونی اشاره و خاطرنشان کرد: تلاش می‌شود با افزایش
تخت‌های عادی و ویژه از کل ظرفیت بیمارستانی موجود استفاده
مطلوب شود.
لطفی ضمن ابراز تاسف از تداوم روند افزایشی شمار مبتلایان به
کووید19، از دانشگاه علوم پزشکی شیراز و ستاد مدیریت
کروناویروس استان فارس به عنوان دانشگاه و ستاد توانمند یاد و
اضافه کرد: افزایش آمار مبتلایان و فوت شدگان بیماری کووید19
نشان از بی‌توجهی و کاهش حساسیت‌های جامعه نسبت به این بیماری
دارد.
او با بیان اینکه با تلاش و فداکاری کارکنان، کادر بهداشتی و درمانی و
مسئولان در استان فارس، امکانات خوبی فراهم و تدابیر مناسبی
اندیشیده و اجرایی شده است، ایجاد 9 مرکز درمان سرپایی و افزایش
شمار نمونه‌گیری‌های انجام شده از افراد مشکوک را بخشی از این
اقدامات دانست.
لطفی همچنین به افزایش شمار مبتلایان در شهرهای لامرد، مهر و
اشکنان اشاره و اضافه کرد: تیمی متشکل از کارشناسان بهداشتی و