29332
پارسافر با بیان اینکه سال گذشته 300 تن بهار نارنج در باغات مرکبات
گیلان برداشت شد، ادامه داد: افزایش 130 تنی برداشت شکوفه های
بهار نارنج در سال جاری به دلیل وسعت باغات است.
وی با اشاره به اینکه زنان روستایی فعالیت زیادی در برداشت این
محصول دارند، تصریح کرد: با انجام این کار، درآمد خوبی
نصیبخانوارهای روستایی می‌شود.
مدیر باغبانی جهاد کشاورزی گیلان تصریح کرد: شکوفه های بهار
نارنج از بازار پسندی بالایی برخودار است و علاوه بر بازارهای گیلان
در بازار استان‌های همجوار نیز فروخته می‌شود.
وی افزود: رودسر، لنگرود، املش، لاهیجان و تالش مهمترین
مناطقرویش شکوفه های بهار نارنج در گیلان است.
به گزارش ایسنا، از شکوفه های بهار نارنج در پخت مربا، عرق بهار
نارنج، دم نوش و شربت استفاده می‌شودعلاوهبر این فرآورده‌های
خانگی، شکوفه‌های بهارنج توسط کارخانجات صنعتی نیز
خریداری می‌شوند.
پیک سوم کرونا مانع پیوند کلیه در همدان شد
دکتر مجید حمیدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بخش پیوند کلیه
که در بیمارستان شهید بهشتی شهر همدان واقع شده، آماده است
فعالیت خود را مجدداً آغاز کند اما به علت شدت یافتن گسترش