15304
در دولت تدبیر و امید، در کنار تثبیت حق غنی‌سازی و استفاده
صلح‌آمیز از انرژی هسته‌ای برای کشور در جریان مذاکرات برجام،
روند بسیار مثبتی از پیشرفت‌ها و دستاوردهای فناورانه را نیز در بعد فنی
شاهد بوده‌ایم، خاضعانه از برادر عزیز و دانشمندم دکتر صالحی و همه
فعالان این صنعت راهبردی قدردانی می‌کنم و امیدوارم با تلاشهای
این عزیزان، روند رو به رشد و پیشرفت کشور در فناوری هسته‌ای
تداوم یابد.
صنعت هسته‌ای به برکت خون شهدا و تلاشهای دانشمندان و جوانان،
جزئی از هویت جمعی ایرانیان شده و جلوه‌ای از غرور، بالندگی و
ایستادگی ملت ایران به شمار می‌رود، دولت صیانت از این سرمایه ملی و
ارتقای روزافزون آن را وظیفه خود می‌داند و به تلاش در راستای ایفای
این وظیفه ادامه خواهد داد.
دولت لبنان چرا استعفا کرد؟
به گزارش خبرنگار ایسنا، این پیشنهاد وی خشم روسای
فراکسیون‌های پارلمان را برانگیخت و همه آنها متفقا، متحد و مصمم
شدند تا چتر حمایتی پارلمان از دولت حسان دیاب برداشته شود و گفته
می‌شود نبیه بری، رییس پارلمان از طریق غازی وزنی، وزیر اقتصاد نیز
پیام داده بود که با استعفای او مخالفتی ندارد. به نظر می‌رسد پیشنهاد
حسان دیاب و واکنش پارلمانی‌ها آنقدر سخت بود که فراکسیون