25609
در مقابل جایگاه‌های سوخت ساعت‌ها منتظر می مانند.
آمریکا همچنین در حال بررسی تحریم شرکتی است که توسط الکس
ساب موران، بازرگان کلمبیایی اداره می‌شود و با دولت مادورو
روابط دارد. روزنامه وال استریت ژورنال پیش از این در گزارشی به
تشریح برنامه مفصل دولت آمریکا برای تحریم نفتکش‌هایی که نفت
ونزوئلا را حمل می‌کنند، پرداخته بود.
ونزوئلا صاحب بزرگترین ذخایر نفت جهان است اما تحت تاثیر سال‌ها
سومدیریت و تحریم‌های نفتی آمریکا، با کمبود شدید بنزین مواجه
شده است. مقامات این کشور طی چند ماه اخیر ناچار شده‌اند سیستم
سهمیه بندی را در جایگاه‌های سوخت این کشور اجرا کنند و کنترل
آنها را به ارتش واگذار کنند.
وزارت خارجه ایران اعلام کرده که هر گونه تلاش آمریکا برای
متوقف کردن تجارت با ونزوئلا با واکنش فوری و قاطع روبرو
خواهد شد.
رندی گیونز، نایب رییس شرکت جفریز ال ال سی در هیوستون در این
باره اظهار کرد: هر گونه افزایش تحریم‌های کشتیرانی باعث افزایش
نرخ‌های حمل بار خواهد شد اما تاثیر ان به دلیل افت تقاضای ناشی از
شیوع ویروس کرونا و کاهش تولید ممکن است محدود شود.