14456
که با یکدیگر متحد شده و منافع ملی کشورشان را در رأس
اولویت‌های خود قرار دهند.
از سال 2011 به بعد و در پی سرنگونی معمر قذافی، دیکتاتور لیبی، این
کشور غنی از نفت با دو دستگی مواجه است و دو دولت در آن حکومت می
کنند؛ دولت شرق لیبی مستقر در طبرق و دولت غرب مستقر در طرابلس که
در سطح بین المللی رسمیت دارد. تاکنون درگیری این دو دولت بر سر
قدرت به نابودی بخش های مختلف کشور و کشته و زخمی شدن صدها
تن شده است.
طرف‌های درگیر و جریان‌های سیاسی در لیبی 23 آبان و پس از امضای
توافقنامه آتش‌بس پایدار در تمامی مناطق این کشور، بر سر برگزاری
انتخابات در این کشور شمال آفریقا بعد از حدود 10 سال توافق
کردند.
درخواست رئیس اسبق موساد برای انتصاب نفتالی بنت در وزارت
بهداشت اسرائیل
به گزارش ایسنا، شبکه هفتم تلویزیون رژیم صهیونیستی به نقل از دنی
یاتوم، رئیس اسبق موساد عنوان کرد که نفتالی بنت در جریان بحران
کرونا ثابت کرد که آمده تا کاری انجام دهد و عملکرد خوبی با ارتش و
سرویس‌های امنیتی داشته است.
یاتوم تاکید کرد که وزارت بهداشت به یک تغییر اساسی و ریشه‌ای نیاز