29215
اجرا نمی‌شود؛ حال این یک نمونه کوچک است. شما می‌توانید در نظر
بگیرید رعایت این پروتکل‌ها در کنکور و عزارداری‌ها و ... چگونه
خواهد بود. این که اعلام می‌شود اجازه نمی‌دهیم کنکور برگزار شود
مگر این که پروتکل‌ها اجرا شود به نظر من یک توجیه غلط است.
وی در ادامه با تاکید بر این که در زمینه اخلاق پزشکی از گذشته فعالیت
می‌کرده، تصریح کرد: به لحاظ اخلاقی کمترین تخلفات نیز باید در
جامعه پزشکی مورد بررسی قرار گیرد. جامعه پزشکی در مقایسه با سایر
گروه‌های اجتماعی بیشترین رعایت نکات اخلاقی را دارد که این
موضوع نیز به قداست این حرفه بازمی‌گردد. پزشک افتخار می‌کند که
واسطه شفا گرفتن بیماری با کمک خداوند است. گاهی اوقات
جوسازی‌هایی که با ناآگاهی در مورد پزشکان اتفاق می‌افتد،
می‌تواند به اعتماد مردم به این حرفه ضربه بزند. این جوسازی‌ها گاهی به
علت گرایش‌های سیاسی وگاهی نیز از طریق طنزها و سریال‌ها صورت
می‌گیرد.
وی با اشاره به این که در بحران‌ها و پاندمی‌های بزرگ، شبه علم رایج
می‌شود، افزود: عده‌ای با ناآگاهی و عده‌ای نیز با سونیت به دنبال مطرح
کردن شبه علم خواهند بود که شنونده باید در این زمینه عاقل باشد. یکی
از وظایف رسانه، اطلاع رسانی و آموزش به بیماران است تا سواد
سلامت جامعه افزایش پیدا کند. در زمینه بحران کرونا بیشترین