794
او مورد توجه محرم نویدکیا و کادرفنی سپاهان قرار گرفته است.
آقای گل پرتغال در تیررس یونایتد
به گزارش ایسنا و به نقل از ساکرنت،منچستریونایتد علاقه زیادی به
مهاجم بنفیکا یعنیکارلوس وینیسیوس دارد که در این فصل با عملکرد
خوب خود باعث شده است تا تیم های زیادی خواهان او باشند.
درخشش این بازیکن باعث شده است تا قیمت او به 100 میلیون یورو
برسد و باید دید یونایتد حاضر است چنین رقمی را به تیم بازیکن ساز
بنفیکا پرداخت کند یا خیر.
این بازیکن 25 ساله برزیلی در این فصل 36 بازی را در همه مسابقات
انجام داد ، 20 گل به ثمر رساند و 12 پاس گل داد. وینیسیوس بهترین گلزن
لیگ پرتغال است.
منچستریونایتد پس از 29 هفته با 45 امتیاز در رده پنجم جدول قرار
دارد.منچستریونایتد امیدوار به کسب سهمیه لیگ قهرمانان اروپا
در فصل جاری است تا بعد از لیگ اروپا در فصل آینده در لیگ قهرمانان
بازی کند.
شیاطین سرخ امیدوار به قهرمانی در لیگ برتر برای فصل بعد است. بیش از
یک میلیارد پوند از زمان رفتن فرگوسن خرج بازیکن کرده است و هیچ
تغییری در وضعیت این تیم ایجاد نشده و هواداران این تیم 7 سال است که
قهرمانی یونایتد را در لیگ برتر ندیدند و باید دید سولسشایر می تواند