14445
هستیم.
سخنگوی جنبش حماس تصریح کرد: امکان ندارد تنها به مواضع
رسانه‌ای و سیاسی اکتفا کرد چرا که رژیم صهیونیستی به سرکشی در
مقابل اجماع بین‌الملل عادت کرده و همواره به عنوان یک قلدر و اراذل و
اوباش خارج از چارچوب قانون رفتار می‌کند.
دولت اسرائیل قصد دارد از اوایل ژوئیه آتی اقدامات مربوط به الحاق
غور اردن و بخش‌هایی از کرانه باختری را آغاز کند.
درخواست حمایت عراق از آلمان برای حذف نامش از لیست حامیان
تروریسم 
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، وزارت خارجه عراق با صدور
بیانیه‌ای اعلام کرد، هایکو ماس، وزیر خارجه آلمان با فواد حسین،
همتای عراقی خود تماس تلفنی برقرار کرد.
وزیر خارجه عراق در این گفتگو از هایکو ماس درخواست کرد از
حذف نام عراق از لیست کشورهایی که در آنها پولشویی و حمایت
مالی از تروریسم بالاست، حمایت کند.
براساس این بیانیه، وزیر خارجه آلمان هم اعلام کرد، کشورش با
قدرت برای حفاظت از حاکمیت عراق تلاش خواهد کرد و به حمایت
خود از این کشور در همه زمینه‌ها ادامه می‌دهد.
ماس در ادامه گفت، دولتش عضو ائتلاف بین‌المللی ضد داعش است و از