15185
دوازدهمین جشنواره فراگیری نخستین واژه در قم برگزار شد
محمد کربلایی ابراهیمی با اشاره به اثربخشی این جشنواره ها و رویداد
های فرهنگی در بهینه سازی مصرف آب اظهار داشت: با وجود شیوع
بیماری کرونا و اعمال محدودیت ها نباید از فرهنگ سازی مصرف
بهینه آب غافل شد.
وی آشنا کردن دانش آموزان با اهمیت آب و روش های صحیح
مصرف را در نهادینه کردن فرهنگ استفاده بهینه از آب جامعه مهم
ارزیابی کرد و گفت: شرکت آب و فاضلاب هر ساله با اجرای برنامه های
نمایشی، آموزشی و ترویجی در مدارس در این مسیر گام بر می دارد.
مدیر روابط عمومی شرکت آب و فاضلاب استان قم جشنواره
فراگیری نخستین واژه (آب) را نیز در همین راستا دانست و ابراز داشت:
این جشنواره با هدف انتقال مفاهیم زندگی ساز آب به دانش آموزان
پایه اول ابتدایی که به عنوان نخستین واژه ای که خواندن و نوشتن آن را
می آموزند در تمام مدارس ابتدایی استان برگزار می شود.
وی از برگزاری دوازدهمین جشنواره فراگیری نخستین واژه خبر داد
و گفت: این جشنواره امسال با هماهنگی های به عمل آمده با معاونت
آموزش ابتدایی اداره کل آموزش و پرورش استان با توجه به شرایط
متاثر از شیوع کرونا به صورت مجازی برگزار شد.
کربلایی با بیان اینکه جشنواره امسال با مشارکت فعال مدیران،