14101
داوران این دوره جشنواره را به آنها اعطا کرد و هیأت داوران بر اساس
برنامه‌ریزی انجام شده، کار داوری آثار حائز شرایط شرکت در
جشنواره را آغاز کردند. بر اساس این خبر، هیأت داوران سی و نهمین
جشنواره فیلم فجر پیش از آغاز داوری خود، متن زیر را خطاب به
مخاطبان سینمای ایرانمنتشر کردند: امسال در شرایط همه‌گیری
ویروس کرونا هزاران جان عزیز را از میان هم وطنانمان از دست
داده‌ایم. در چنین زمانی، چه انگیزه‌ای برای تماشا و قضاوت و تشویق
سینمای ایران می‌ماند جز ایمان راسخ به این باور که هرگز نباید تسلیم
تاریکی و مرگ شد و تسلیم شدن تنها مایه خوشحالی آنانی است که
سینمای ایران را از اساس نمی‌خواهند.
هیأت داوران جشنواره سی و نهم فیلم فجر با اشراف به این امر که ارکان
سینمای ایران در میانهبحران‌های متعدد، آسیب جدی دیده و تمامی
صنوف دچار مشکلات متعدد شده‌اند،امیدوار است امسال و در
خاص‌ترین دورهجشنوارهفیلم فجر، بتواند بدون هیچ
پیش‌داوری و با کمترین خطای ممکن، به داوری عادلانهفیلم‌های
سینمای ایران بنشیند. ما به عنوان بخشی از بدنهسینمای ایران همراه شما
هستیم و قطعا کارمان، بی‌کاستی نخواهد بود.
پر واضح است که در این دورهویژهجشنوارهفیلم فجر، به دلیل نبود
هیات انتخاب و منوط شدن نمایش فیلم‌ها به نامزدی‌شان توسط