21371
فوت مرد 60 ساله بر اثر ریزش ساختمان در ساوجبلاغ
مهرداد بابایی در گفت وگو با ایسنا اظهار کرد: در پی وقوع حادثه
ریزش قسمتی از یک ساختمان مسکونی در حال ساخت و اعلام حادثه به
اورژانس البرز، در همان دقایق ابتدایی اعلام حادثه، یک دستگاه
اتوبوس آمبولانس، سه دستگاه آمبولانس و نیز خودرو فرماندهی
عملیات بحران به محل اعزام شدند.
وی ادامه داد: در این حادثه که ساعت 14:25 امروز جمعه، 23 خرداد ماه
در چهار باغ، شهرک علوی رخ داد یک ساختمان مسکونی در حال
احداث، در اثر عملیات ساخت و ساز غیر اصولی ریزش کرد.
بابایی گفت: تا به این لحظه دو نفر آقای 60 و 12 ساله از زیر آوار بیرون
آورده شده و ضمن دریافت خدمات درمانی پیش بیمارستانی به
بیمارستان شریعتی منتقل شدند.
این مسئول توضیح داد: متاسفانه مصدوم 60 ساله در اثر شدت صدمات
وارده در بیمارستان جان خود را از دست داد.
وی اظهار کرد: حین عملیات آوار برداری یک نفر از عوامل هلال احمرو
یک آتش نشان دچار صدمات جزئی شدند که از خدمات درمانی
سرپایی اورژانس برخوردار شدند.
گفتنی است تا پایان عملیات آوار برداری و ارائه خدمات درمانی به
مصدومین احتمالی، کارشناس فرماندهی عملیات بحران دانشگاه و