2813
وی بیان کرد: در شهرهای زرد، کلاس‌های حضوری پایه اول و دوم و
کلاس‌های فنی و حرفه‌ای دایر خواهد شد. همچنین در شهرهای زرد
مدارسی که تعداد دانش آموزان آن کمتر از 50 نفر است، می‌توان
کلاس‌ها را به‌صورت حضوری برگزار کرد.
استاندار گلستان با اشاره به اینکه بازارهای هفتگی و استخرها و مراکز
آب درمانی همچنان تعطیل هستند، تصریح کرد: در شهرهای زرد
مهدهای کودک و پیش‌دبستانی‌ها با رعایت کامل پروتکل‌های
بهداشتی و با ظرفیت حداکثر 10 نفر، مجاز به فعالیت هستند. در این شهرها
تالارهای پذیرایی نیز با حداقل ظرفیت می‌توانند فعالیت کنند.
حق‌شناس با اشاره به ایام فاطمیه، گفت: در شهرهای با وضعیت زرد،
مراسم عزاداری ایام فاطمیه با حضور حداکثر 30 نفر برگزار خواهد
شد.
از شنبه آینده هیچ داروخانه‌ای نباید ماسک سه لایه را بیش از 1300 تومان
بفروشد
دکتر قباد محمدی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به قیمت مصوب جدید
ماسک در استان گفت: قیمت جدید ماسک سه لایه استاندارد با لایه وسط
ملک بلون در استان 1300 تومان است و این قیمت مصوب دو روز پیش به
تمام داروخانه های استان ابلاغ شد.
وی افزود: همچنین قیمت خرید ماسک از مراکز پخش هم برای