6627
طرح اصلاح باغات زیتون خبر داد و گفت: با اجرای این طرح ضمن
کمک به اصلاح و هرس و تغذیه باغات با اجرای پروژه سرشاخه کاری
ارقام نامطلوب نیز تغییر داده شد.
قرائیان گفت: با اجرای پروژه سرشاخه کاری 15 هزار اصله درخت
زیتون ارقام پربار و مقاوم در باغات شهرستان‌های گرمسار و آرادان
پیوند داده شد.
وی با اشاره به ارزش‌افزوده بالای روغن زیتون تصریح کرد: ایجاد
صنایع تبدیلی و فراوری در استان از دیگر اولویت‌های
جهادکشاورزی استان با هدف ارزش افزوده بیشتر و بهبود اقتصاد
کشاورزان و باغ‌داران استان است.
مدیر امور باغبانی جهادکشاورزی استان با بیان اینکه بیش از 60
درصد از محصول تولیدی زیتون استان روغن کشی می‌شود اضافه
کرد: زیتون نسبت به شرایط کم آبی و شوری آب و شرایط خاک استان
سمنان مقاوم است و همین،اراضی این استان را به منطقه ای مستعد برای
توسعه باغات زیتون تبدیل کرده است.
وی با اشاره به جایگاه استان سمنان در تولید زیتون یادآوری کرد:
استان سمنان جز پنج استان نخست کشور در تولید زیتون است.