12648
انجام اقدامات موثر از مشکلات کاست و رضایتمندی مردم را کسب
کرد.
وی با بیان اینکه کارآمدی دستگاه دولت بسیار مهم است، افزود: وقتی
که بسیاری از مسایل کشور حل نشده باقی می‌ماند، این موضوع بیش از
محدودیت منابع نیازمند کارآمدی دستگاه‌هاست. ما نیازمند
استفاده مطلوب از امکانات و منابع هستیم و سازمان اداری و
استخدامی کشور باید در جهت کارآمدی نظام اداری به طور روشن
برنامه‌ریزی کند و روی عملکرد و کارآمدی به طور جدی وقت
بگذارد.
جهانگیری با اشاره به موضوع تحریم‌های ظالمانه، غیرقانونی و
غیرانسانی آمریکا که همه ابعاد اقتصادی و اجتماعی کشور را تحت
تأثیر قرار داده است، اضافه شدن شرایط بحرانی ناشی از بروز کرونا در
کشور را یادآور شد و گفت: در دوران کرونا برخی کارها که در حالت
عادی اجرای آن ماه‌ها به طول می انجامید ظرف 48 ساعت حل و فصل شد
که این امر بیانگر این است که می‌توان با کارآمدی مسایل کشور را
برطرف کرد.
معاون اول رئیس جمهوریتأکید کرد: باید با شناسایی فرصت‌ها و
تهدیدها تصمیم گیری‌های به موقع و صحیح داشته باشیم تا بتوانیم از
شرایط سخت، دشوار و پیچیده پیش رو عبور کنیم.معاون اول رئیس