19140
1390 تاکنون زمین‌مانده است، شهرداری قزوین در آن سال‌ها 18
میلیارد تومان برای تملک پروژه‌ها هزینه کرده و تخریب صورت
گرفته است.
وی افزود: ما در قزوین تخصص داریم که مردم بومی را از محله بیرون
کنیم همان‌طور که در محوطه امامزاده حسین (ع) اتفاق افتاده است،
اغلب مدیران شهری باید تلاش کنند که مردم بومی و اصیل را در محله
نگهدارند درحالی‌که ما ملک آن‌ها را تصرف کردیم و آن‌ها را به سمت
مسکن مهر و حاشیه شهر سوق دادیم.
عبدالرزاقی یادآور شد: نیاز است جلسه مشترکی با وزیر راه و
شهرسازی گذاشته شود، در حال حاضر بیشترین مشکلات ما در شهر
قزوین مربوط به شورای عالی معماری و شهرسازی است که به
قزوینی‌ها ظلم کرده و کسی از حق قزوین دفاع نکرده است، امروز
سرمایه‌های شهر قزوین در این پروژه بیش از 100 میلیارد تومان است اما
طرح مناسبی برای آن وجود ندارد و طرح‌های خام پایه تصمیم‌گیری
شده است.
وی عنوان کرد: در پروژه ساماندهی امامزاده حسین (ع) بیش از 500
میلیارد تومان نیاز است که پروژه به نتیجه برسد، راه و شهرسازی،
میراث فرهنگی، اوقاف و شهرداری تفاهم‌نامه‌ای برای این پروژه
دارند اما نمی‌توانند این میزان را تأمین کنند و نیاز است که از اعتبارات