32789
وی با اشاره به صف‌های ایجاد شده در مرکز تعویض پلاک، اظهار داشت:
بر خلاف آنچه که بعضاً در شبکه های اجتماعی نمایش داده می‌شود، این
صف‌ها به دلیل رعایت فاصله گذاری اجتماعی بوجود آمده‌است چرا
که افراد کمتری برای انجام کارهای مربوط به خودرو به داخل سالن
هدایت می شوند و بقیه بایستی داخل خودرو منتظر بمانند تا نوبت آنها
برسد.
وی به همشهریان توصیه کرد: مراجعان عزیز مدیریت زمان را داشته
باشند و نیازی نیست همه افراد در ساعت اولیه صبح مراجعه کنند. چراکه
بعد از ظهرها مرکز خلوت بوده و می‌توانند به راحتی کار تعویض پلاک
خود را درکمترین زمان ممکن انجام دهند.
صدفی ادامه داد: ساعات کار مرکز تعویض پلاک از ساعت 7 صبح الی
17 بعدازظهر بوده و ارائه خدمات به مراجعان نیز فعلاً به صورت زوج و
فرد است.
 43 سری جهیزیه به نوعروسان نقده اهدا شد
سرهنگ پاسدار علی برنا امروز 20 اردیبهشتهمزمان با سراسر کشور در
جریان توزیع جهیزیه به نوعروسان شهرستانگفت: سپاه پاسداران
انقلاب اسلامی در راستای کمک به خانواده‌های محترم نوعروسان
شهرستان نقده، 43 سری جهیزیه برای این نوعروسان تهیه و در اختیار
آنان قرار داد.