23815
در دو رده سنی نوجوانان و جوانان با حضور 50 ورزشکار در منطقه ده
پیر خرم‌آباد برگزار شد و چهار نفر برتر هر دو رده جواز حضور در
پیکارهای قهرمانی کشور را کسب کردند.
سپهوند گفت: 26 دی‌ماه نیز مسابقه انتخابی دو صحرانوردی بانوان
برگزار و نفرات برتر در پیکارهای قهرمانی کشور حضور خواهند
یافت.
مشخص شدن نرخ سرویس مدارس در خراسان جنوبی 
سید محمد رضوی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: نرخ‌نامه سرویس
مدارس در هر شهرستان متفاوت بوده و خانواده‌ها باید اطلاعات لازم
را در این خصوص کسب کنند.
وی افزود: تعرفه ثبت‌نام سرویس مدارس توسط شورای شهر و اداره
آموزش و پرورش به شرکت‌های حملو نقلی ابلاغ می‌شود که باید در
اختیار والدین قرار گیرد.
رییس اداره انجمن اولیا و مربیان اداره‌کل آموزش و پرورش خراسان
جنوبی با بیان اینکه اخذ هرگونه هزینه اضافی از والدین پیگرد قانونی
دارد، بیان کرد: رانندگان باید ضدعفونی هر روزه وسایل نقلیه را در
اولویت قرار دهند.
رضوی ادامه داد: نرخ مصوب برای ثبت‌نام هر دانش‌آموز در بیرجند
95 هزار تومان برای خودروهای اتوبوس و مینی‌بوس بوده که به این