949
منجر به صدور حکم قضایی شده است.
وی در ادامه با بیان اینکه با سرقت تحت هر عنوان در این شهرستان به شدت
برخورد می شود، افزود: شهروندان برای جلوگیری از وقوع سرقت
حتما موارد ایمنی از جمله به مال و اموال خود توجه کافی داشته باشند.
رئیس دادگستری ماکو همچنین گفت:‌ نصب دوربینها و سنسورهای
نوری ویا حرکتی بصورتهای محسوس و نا محسوس در کنار نظارت و
پایش مستمر مامورین انتظامی باعث شده تا شاهد کاهش باشیم.
نیازی با اشاره به اینکه از مردم درخواست داریم با محدود کردن امکان
ورود سارق با استفاده از درب و پنجره های ایمن آنها را در هدفهای خود
ناکام کنند، افزود: اگر در یک جامعه برای جلوگیری از سرقت تدابیری
اندیشیده نشود علاوه بر وارد شدن زیان به مال باخته باعث احساس
تشویش خاطر و ناامنی در جامعه می شود.
آمار سزارین در کرمانشاه کمتر از میانگین کشور است
دکتر محمود رضا مرادی رییس دانشگاه علوم پزشکی استان
کرمانشاه در دیدار با اعضای انجمن متخصصین زنان و مامایی استان با
تاکید بر لزوم کاهش آمار سزارین، اظهار کرد: فرهنگ‌سازی،
مهم‌ترین عامل در کاهش سزارین و گرایش مادران به زایمان طبیعی
است.
مرادی افزود: در این راستا نقش انجمن متخصصین زنان و مامایی بسیار