20669
عنبرنسارا یا مالیدن روغن بنفشه یا خوردن الکل صنعتی رایج است!
خواندن مقاله پردرد دهخدا، سرشار از ناگفته‌ها باشد.
«مکتوب یکی از مخدرات
ای کبلا دخو! خدا بچه‌های همه را از چشم بدمحافظت کند. خدا این
یکی یکدانهمرا هم به من زیاد نبیند. آی کبلایی! بعد از 20 تا بچه که توی
گور گذاشتم اول و آخر همین یکی را دارم که آنرا هم
باباقوری‌شده‌ها، چشم‌حسودشان بر نمی‌داره که ببینندش. دیروز
بچم صاف و سلامت توی کوچه ورجه ورجه می‌کرد. پشت کالسکه
سوار می‌شد. برای فرنگی‌ها شعر و غزل می‌خوند. یکی از قوم و
خویش‌های باباش که الهی چشمانحسودش از کاسه دربیاد، دیشب
خانه ما مهمان بود. صبح یکی بدو چشم‌های بچمروی هم افتاد. ژیک
چیزی هم پای چشمش درآمد. خالشمی‌گه چه می‌دونم. بی‌ادبیست
سنده سلام درآورده.
هی منو سرزنش می‌کنند که چرا سر و پای برهنه توی این آفتاب گرم بچه
را ول می‌کنی توی خیابان. آخر چه کنم؟. الهی هیچ سفره‌ای یک‌نانه
نباشه، چه‌کارش کنم. یکی یکدانه اسمش با خودش است که می‌گن خل
و دیوانه میشه. در هر صورت الان چهار روز آزگار است که نه شب داره نه
روز، همبازی‌هاش صبح تا شب سنگ به درشکه‌ها می‌پرانند و بی‌ادبی
می‌شه، گلاب به روتان تیغ زیر دمخرها می‌گذارند، سنگ روی خط