5672
است که طی سال‌های 81 تا 85 تسهیلاتی حدود 40 میلیارد ریال در
بخش سرمایه ثابت و سرمایه در گردش از بانک صنعت و معدن دریافت
کرده است.
وی افزود: این واحد اقتصادی علیرغم دریافت کامل تسهیلات، قادر
به تولید تجاری ژنراتور نشده و صرفاً تا سال 88 اقدام به تعمیر برخی
ژنراتورهای سایر کارخانه‌ها کرده است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری لرستان تصریح کرد: با
توجه به معوق شدن تسهیلات شرکت مذکور و غیر فعال بودن آن، بانک
صنعت و معدن براساس مصوبات متعدد ستاد تسهیل و رفع موانع تولید
استانی و سایر مراجع برای اعطای فرصت با هدف راه‌اندازی مجدد
کارخانه اقدام کرده که متأسفانه مدیریت شرکت ژنراتورسازی
هیچگونه فعالیتی در این راستا اجرا نکرده است.
وی خاطرنشان کرد: نهایتاً در سال 96 بانک مذکور پس از پرداخت
بدهی‌های تأمین اجتماعی و مطالبات کارگران، اقدام به تملیک محل
اجرای طرح کرده است.
عبدالهی یادآور شد: در همین راستا طی رایزنی‌های صورت گرفته و به
رغم تملیک شرکت توسط بانک و اینکه ارزش واقعی کارخانه در حدود
50 میلیارد تومان تخمین زده شده، بانک عامل با اقاله کارخانه توسط
مدیران شرکت و عودت مجدد صرفاً در قبال واریز 25 میلیارد تومان