11939
حجت الاسلام مدنی اظهارکرد: در سطح سه از 50 رشته همسو پذیرش
داریم و رشته هایی نیز به مراجع تصویب کننده ارایه داده ایم که در
صورت مصوب شدن، افزایش رشته ها را در سطح سه و چهار خواهیم
داشت.
وی با اشاره براین‌که جامعه الزهرا تاکنون چندین برابر ظرفیت
متقاضی داشته و همواره توانسته از تمامی ظرفیت های خود جذب
طلاب کند، تصریح کرد: جامعه الزهرا در سه بخش حوزوی،
دانشگاهی و آموزشی و پرورشی فعالیت می کند و فعالیت در بخش
حوزوی، رسالت جامعه الزهرا است که در این بخش بیش از 22 هزار طلبه
از داخل و 50 ملیت مشغول تحصیل هستند.
مدیر جامعه الزهرا با بیان اینکه در بخش دانشگاهی، در دانشکده تک
جنسیتی هدی، 500 دانشجو در بیش از 12 رشته ارائه شده، تحصیل می
کنند، افزود: در بخش آموزش و پرورش، از پیش دبستانی تا دبیرستان
معارف پذیرش داشته و درحال حاضر 2500 نفر در این مجموعه
مشغول به تحصیل هستند.
حجت الاسلام مدنی با اشاره به فعالیت های گسترده جامعه الزهرا در
بخش بین الملل تصریح کرد: در همایش فارغ التحصیلان جامعه الزهرا
که در شبه قاره هند برگزار کردیم بیش از 85 درصد شرکت کنندگان،
طلاب و مدیران مدارس علمیه و یا مجموعه فرهنگی و افراد تاثیرگذار