24771
کارشناسان پهنه قرار دارد، ادامه داد: نظام نوین ترویج کشاورزی با
محوریت «یک روستا یک کارشناس» تدوین شده است، نظام نوین
ترویج کشاورزی بر این باور است اگر کارشناسان پهنه در کنار
کشاورزان قرار گیرند، انتقال یافتههای نوین و جدید کشاورزی به
مزرعه مطلوب تر و مفید تر انجام خواهد شد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان شرقی در بخش دیگری از
سخنان خود به مدیران جهادکشاورزی شهرستان‌هاتوصیه کرد تا با
در نظر گرفتن نیازهای زراعی، باغی و دامی دهستان‌ها، کارشناسان
کشاورزی را به صورت اصولی و منطقی در دهستان‌ها مستقر کنند
زیرامدیریت دانش در زمینهای کشاورزی برعهده کارشناسان
پهنه قرار داده شده است.
وی تاکید کرد: کارشناسان پهنه در بهره گیری از امکانات در اولویت
کاری مدیریتهای سازمان جهادکشاورزی استان قرار دارند و در
اکثر مواقع توزیع امکانات و تشکیلات اداری اعم از سیستمهای
کامپیوتری، خودرویی، لپ تاب و سایر ملزومات در بین
کارشناسان پهنه قبل از مدیران و کارشناسان ستادی انجام می‌گیرد.
به نقل از روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان شرقی،
وی در بخش پایانی سخنان خود اظهار کرد: اولویت اصلی نظام نوین
کشاورزی و کارشناسان پهنه اراضی زراعی، مسائل کشاورزی