3037
استاندار آذربایجان شرقی شهادت جمعی از دریادلان نیروی دریایی
ارتش را تسلیت گفت
متن پیام محمدرضا پورمحمدی به این شرح است:
خبر شهادت و جراحت تعدادی از فرزندان برومند ایران اسلامی در
نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران در حادثه شناور کنارک
در آب‌های دریای عمان، دل تمامی مردم ایران را به درد آورد.
نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران در ایام دفاع مقدس در
کنار وظایف دفاعی و تأمین امنیت خلیج فارس، با برقراری امکان
صدور نفت کشورمان، نقشی بسیار مهم در تامین منابع کشور و
پشتیبانی جنگ داشت و امروز هم با اقتدار به دفاع از مرزهای آبی کشور
مشغول است.
به گزارش روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، در ادامه این
پیام آمده است: متأسفانه سحرگاه امروز در حین تمرین‌های نظامی،
ضایعه‌ای دردناک برای نیروهای دلاور این نیرو پدید آمد و کام همگان
را تلخ کرد.
اینجانب ضمن عرض تسلیت به محضر فرمانده معظم کل قوا، ارتشیان
دلاور و دریادلان نیروی دریایی ارتش و به‌ویژه خانواده‌های
بزرگوار شهیدان این حادثه، رحمت واسعه الهی را برای آنان مسألت
می‌کنم و صحت و سلامتی مصدومان را از درگاه خداوند متعال