6827
دو ماه پیش بایدن نسبت به اقدام احتمالی ترامپ برای تاخیر در برگزاری
انتخابات هشدار داده بود؛ در حالی که ترامپ نه قدرت انجام این کار را
دارد و نه درباره چنین اقدامی حرفی به میان آورده است.
معاون سابق اوباما چهارشنبه شب گفت: او فردی است که می‌گوید
رای‌گیری ایمیلی مستعد تقلب و کلاهبرداری است. در همین حال، او
در دفتر کارش می‌نشیند و از طریق ایمیل برای رای درون حزبی اقدام
می‌کند.
جو بایدن همچنین در این مصاحبه به اعتراضات گسترده در سراسر این
کشور و پیشنهاداتش برای اصلاح ساختار پلیس اشاره کرد. او گفت:
باور ندارم که بودجه پلیس باید کم شود، اما معتقدم که باید شرایطی
برای آن‌ها تعیین شود تا اقدامی برای اصلاحات چشمگیر صورت
بگیرد.
نامزد دموکرات‌ها در انتخابات ریاست جمهوری آمریکا گفت: ما از
هر دروغی که او بگوید، انتقاد می‌کنیم. ما انتقاد می‌کنیم و این موضوع
را روشن می‌کنیم که او شخص مناسب و خوبی نیست. حملات اما به من
سخت‌تر است چون من شخص شناخته‌ شده‌ای هستم. مردم مرا
می‌شناسند، خوبی‌ها و بدی‌هایم را. من هم ضعف‌هایی دارم. من
گاف‌های سیاسی داشته‌ام اما گاف‌هایی که در آن‌ها حقیقت را گفته‌ام.
بایدن، ترامپ را به چالش کشید