2500
مدیران ستادی و روسای سازمان‌های صمت استان‌ها برگزار شد؛ با
اعلام هدف‌گذاری برای افزایش20 درصدی ذخایر معدنی برای
سال 1399، گفت: قصد داریم که در سال جاری استخراج و
بهره‌برداری معادن را 25 درصد ارتقا دهیم و در حوزه فراوری مواد و
تولیدات معدنی، جهش 20 درصدی هدفگذاری شده است. ضمن
اینکه اجرایی کردن بندهای مختلف نقشه راه معدن و صنایع معدنی و
افزایش سرمایه صندوق سرمایه‌گذاری فعالیت‌های معدنی در
دستور کار است.
معاون امور معادن و صنایع معدنی وزارت صمت افزود: همچنین
افزایش 1500 میلیارد تومانی سرمایه صندوق بیمه فعالیت‌های
معدنی هدفگذاری شده که 500 میلیارد تومان آن تاکنون محقق شده
است. ضمن اینکه با جذب منابع لازم می‌توان تا 6 هزار میلیارد تومان
وام‌ کم‌بهره در حوزه معدن و صنایع معدنی اعم از استخراج،
بهره‌برداری و توسعه اکتشافات ارائه داد.
تثیبت سه ساله برای حقوق دولتی وصولی معادن
وی خبر داد: امسال با توجه به شیوع کرونا درصدد هستیم که حقوق
دولتی وصولی معادن را افرایش ندهیم و تثبیت سه ساله را برای آن در نظر
بگیریم. همچنین حذف عوارض صادراتی محصولات فراوری شده
پس از تامین خوراک صنایع معدنی داخلی و سایر مواد معدنی مازاد نیاز