25069
فاحش این بکارگیری در بین کشورها می‌شود مربوط به میزان تعهد،
تخصص و تجربه این کارشناسان است.
وی افزود: در واقع آنچه که ملت و حکومت را متضرر می‌کند عدم
بکارگیری از کارشناس حقوقی در مسایل ملی و بین المللی نیست، بلکه
عدم استفاده از علم و تجربه کارشناسان حاذق است و در اینجا ضرورت
ایجاد زیر ساخت‌های کارگشا در خصوص یافتن کارشناسان خبره و
اعلم حایز اهمیت است.
این وکیل دادگستری تصریح کرد: در کشورهای پیشرفته ساختار
مویرگی انتقال اطلاعات توانایی‌های فارغ التحصیلان مرتبط با هر
ارگان و نهادی را در اختیار حکومت قرار می‌دهد تا در صورت لزوم از
توانایی نخبگان علمی کشور استفاده گردد و امکان سرمایه گذاری بر
این استعدادها مثل در اختیار قرار دادن فرصت مطالعاتی برون مرزی
برای کسب تجارب بین المللی کارشناسان نخبه فراهم است، بنابراین
اینگونه است که حکومت می‌تواند از بین کارشناسان آنان که اعلم تر
می‌باشند را در جهت منافع ملت به کار گیرد.
نقاشان در رابطه با ضرورت بکارگیری کارشناسان در
تصمیم‌گیری‌های ملی و بین‌المللی عنوان کرد: آنچه که در این
خصوص ضعف کشور ما محسوب می‌شود، عدم وجود بانک
اطلاعاتی دقیق از کارشناسان توانا در تخصص‌های مختلف است و