6336
انتخابات ریاست جمهوری بلاروس پنج نامزد از جمله الکساندر
لوکاشنکو رئیس جمهور فعلی، آنا کانوپاتسکایا، نماینده پیشین
پارلمان بلاروس، آندری دمیتریف، نایب رئیس جنبش (حقیقت را
بگو)، سرگئی چریچن رئیس حزب سوسیال دمکرات و سوتلانا
تیخانوفسکایا به رقابت پرداختند. الکساندر لوکاشنکو، رئیس
جمهور فعلی بلاروس از سال 1994 تاکنون 5 بار به عنوان رئیس
جمهوری این کشور انتخاب شده و دوره ریاست وی امسال به پایان
می‌رسد.
بازداشت 4 مرد تاجیک در لهستان به اتهام جذب نیرو برای اقدامات
تروریستی
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، استانیسلاو زرین،
سخنگوی وزیر هماهنگی نیروهای ویژه لهستان در این باره اظهار
کرد: این چهار نفر قرار است اخراج شده و ورود آن‌ها به لهستان و بقیه
منطقه شینگن اروپا ممنوع خواهد شد.
زرین به رویترز گفته است: آن‌ها سعی داشتند افرادی را به منظور انجام
جرایم تروریستی به استخدام درآورند. آن‌ها تحت تأثیر داعش
بودند... اما جزوی از این گروه به شمار نمی‌آیند.
این در حالی است که پیشتر در ماه آوریل، یک شهروند لبنانی نیز در
لهستان به جرم تلاش برای سازماندهی یک شبکه اسلامی در این کشور و