27942
شعار در آگهی‌های جدید تلویزیونی خود و در قالب طراحی جذاب
ماشین‌های که در سطح شهر تردد می‌کنند، کودکان را تشویق
می‌کند تا دستورالعمل‌های بهداشتی را رعایت و این دستورالعمل‌ها
را در سطح خانواده خود الگوسازی کنند.
بایودنت که سابقه طولانی در حوزه مسئولیت اجتماعی دارد و
فعالیت‌هایی همچون اجرای طرحی با نام بایودنتیست را با هدف
آموزش بهداشت دهان و دندان، معاینه و درمان دندان‌های آسیب
دیده کودکان در مناطق محروم در کارنامه خود دارد، از اواخر سال
گذشته در کنار کادر درمان بیمارستان‌ها و با هدف کمک به حفظ
سلامت و حفظ رطوبت دهان و گلوی کادر درمانی، توزیع آدامس
رایگان در بیمارستان‌های تهران و کرج را آغاز کرده که این اقدام نیز با
استقبال چشمگیری مواجه شده است.
این اقدامات بایودنت نه تنها از سوی مردم بلکه از سوی سایر برندها نیز با
استقبال مواجه شده و توانسته همراهانی از میان سایر برندها نیز ایجاد
کند.
بحران کرونا با وجود تمام مشکلاتی که برای کسب و کارها در تمام
جهان ایجاد کرده، همزمان باعث رشد و زمینه‌ساز بروز تحولات و
خلاقیت برندها در جهان بوده که مورد توجه مخاطبین این برندها در
این دوران قرار گرفته است.