9670
کردند 435000 رای را از ترامپ به بایدن تغییر دادند.
سیستم دامینیون یک سیستم ثبت آرا و برگرفته از نام یک شرکت
آمریکایی فعال در زمینه فروش سخت‌افزارها و نرم‌افزارهای مربوط
به رأی‌دهی الکترونیکی است که ترام مدعی است 2.7 میلیون رأی او را
حذف کرده است.
ترامپ همچنین در جدیدترین توئیتش نوشت: ایالتهای زیر سوال
رفته باید فورا باید در ردیف ایالتهای محل پیروزی ترامپ قرار
بگیرند. بایدن پیروز نشد، او با اختلاف زیاد شکست خورد.
ترامپ پیشتر نیز در توئیتی نوشت که فاصله آرایش با بایدن در ایالت
آریزونا از 200000 به 10000 رای کاهش یافته است. او ادعا کرد:
اگر بتوانیم همه آرای آریزونا را بازشماری کنیم به آسانی در این ایالت
پیروز خواهیم شد.
ترامپ مدعی شد که آرایش به اکنون به عدد 73 میلیون رسیده است.
او همچنین در توئیت دیگری به رسانه فاکس نیوز که قبلا رسانه
محبوبش بود حمله کرده و وضعیت اقبال مردم به این رسانه را بد خواند.
ترانزیت بیش از 41 هزار تن محموله دامی از گمرک بازرگان 
دکتر فاطمه آیرم در گفت و گو با ایسنا، با تاکید براینکه از زمان
بازگشایی گمرک بازرگان یعنی 16 خرداد تا پایان خرداد ماه 215
کانتینر با وزن 41 میلیون و 200 هزار کیلوگرم انواع محموله های