14688
سلیمی با بیان اینکه یکی از دغدغه‌های مهم صنعتگر مکان برای
فعالیت‌های کارگاهی و فروشگاهیاست؛ گفت: این موضوع تا
اندازه‌ای در این سال‌ها حل شده؛ برخی از اماکنی که درسازمان میراث
فرهنگی استانبه ثبت رسیده، طی تفاهمنامه‌ای با اتحادیه‌های
مختلفدر اختیار صنعتگران قرار گرفته است.
این کارشناس مسئول با تاکید براینکه میراث فرهنگی تلاشی مناسب
را در راستای حمایت از صنعتگران صنایع دستی انجام داده است،
یادآور شد: خانه ی سعادت، از خانه های تاریخی به ثبت رسیده در
سازمان میراث فرهنگی، یکی از مکان‌هایی‌ست که در اختیار فعالان
حوزه قرار گرفت.
سلیمی با اشاره به اینکهخاتم‌کاری وکاشی هفت رنگ، از هنرهای فعال
در خانه سعادت به شمار می‌رود، خاطرنشان کرد: یکی از دلایل مهم
سرپا ماندن خانه تاریخی سعادت به شمار می‌رود.
این کارشناس مسئول صنایع دستی همچنین گفت:قسمتی از بازار
وکیل هم همانند خانه‌ی سعادت در اختیار صنعتگران قرار دارد؛ در یک
ضلع از سرای مشیر بازار وکیل، پنج دهنه ی تجاری که قسمت با ارزشی از
این محوطه تجاری محسوب می‌شود هم طی یک تفاهم‌نامه بین سازمان
میراث فرهنگی و اتحادیه ها در اختیار اتحادیه ها و صنعتگران گذاشته
شده است.