13724
خطیبی: با اشتباهات داوری شدید برخورد می‌کنیم
به گزارش ایسنا، رسول خطیبی در نشست پیش از بازی تیمش مقابل
ذوب‌آهن اظهار کرد: ذوب‌آهن بازیکنان خوبی دارد و در کنارش
چند بازیکن خوب هم دارد که شرایط تیم را یک مقدار ناهماهنگ کرده
است. ما با تیمی بازی داریم که زخم خورده است اما باید امتیاز کامل را
بگیریم. شرایط بچه‌های ما خوب است و از لحاظ تاکتیکی برای این بازی
کار کردیم و مثل همیشه فردا یک بازی زیبا ارائه می‌دهیم و ان‌شاالله که با
سه امتیاز همراه شود.
او درباره غایبان تیمش گفت: اکنون در وسط فصل هستیم و قطعا همه
تیم‌ها بازیکنان مصدوم و محروم دارند. ما فردا دو بازیکن‌مان را به دلیل
مصدومیت نداریم اما دیگر بازیکنان‌مان آماده‌اند و جایگزین این دو
بازیکن هم در شرایط خوبی قرار دارند.
خطیبی درباره صحبت‌های رضایی مبنی بر ضربه خوردن ذوب‌آهن
از داوری عنوان کرد: صحبت از داوری قبل از بازی کار درستی نیست و
نیاز نمی‌بینم در این رابطه صحبت کنم اما بیش‌ترین ضربه را تیم ما دیده
است و خود کمیته داوران هم چندین بار اعتقاد داشتند که چند بار ضربه
خوردیم و در دو بازی قبل همه دیدند که چه اتفاقی افتاد. تا اینجا احترام
گذاشتیم اما تا یک حدی می‌توانیم صبر کنیم و دوست داریم عدالت
رعایت شود. صبر ما تمام شده و به خود آقای اصفهانیان هم گفتم که با