21338
می‌رسند، روند واکسینه کردن با کادر پزشکی سپس بیماران و افراد
سالخورده آغاز می‌شود تا حدود 70 درصد از مردم ما واکسینه شوند.
اشتیه با درخواست از رژیم صهیونیستی برای عمل کردن به
مسؤولیت‌های خود به عنوان یک دولت اشغالگر و تامین واکسن برای
مردم فلسطین گفت: ما خواستار تامین واکسن‌های لازم برای اسیران و
هرکس که خواهان آن باشد، هستیم.
فلسطین: سفر پامپئو به جولان اشغالی به چالش کشیدن قوانین بین
المللی است
به گزارش ایسنا، روزنامه القدس العربی نوشت، حسین الشیخ، عضو
کمیته مرکزی فتح در توییتی اعلام کرد، سفر مایک پامپئو، وزیر
خارجه آمریکا به شهرک های اسرائیلی به چالش کشیدن مواضع تمامی
دولت های سابق آمریکاست که بر غیرقانونی بودن شهرک سازی در
اراضی اشغالی فلسطین تاکید داشتند.
پامپئو می خواهد هفته آینده وارد اراضی اشغالی شده و از بلندی های
جولان سوریه که رژیم صهیونیستی در سال 1967 اشغال کرده و از
شهرک های صهیونیستی در کرانه باختری دیدن کند.
قرار است پامپئو یک گشت میدانی در جولان داشته و پیش از آن از
کارخانه شراب سازی بساغوت در نزدیکی شهر رام الله واقع در مرکز
کرانه باختری دیدن کند.