1914
استقلال در لیگ برتر فوتسال موافقت کرد اما مقرر شد در مورد نحوه
اضافه شدن این تیم به مسابقات در جلسات بعدی تصمیم گیری شود.
سازمان لیگ فوتسال با وجود برگزاری دو جلسه دیگر هنوز ساز و کار
حضور استقلال در لیگ برتر فوتسال را مشخص نکرده است. شنیده
می‌شود یک اتفاق شانس استقلال برای حضور در فوتسال را بالا می برد.
براساس طرحی که در سازمان لیگ مطرح شده به دلیل شیوع بیماری
کرونا فصل آینده مسابقات در دو گروه شمال و جنوب و به صورت
مجمتع و رفت و برگشت برگزار شود که در شرایط فعلی تیم‌ها به دو گروه 7
تیمی تقسیم می‌شوند اما سازمان لیگ تمایل دارد مسابقات در دو گروه 8
تیمی برگزار شود که در این شرایط احتمال حضور استقلال در لیگ برتر
فوتسال بسیار زیاد است و یک تیم دیگر نیز با تصمیم سازمان لیگ فوتسال
در لیگ برتر حضور خواهد داشت که این تیم می‌تواند پرسپولیس
باشد.
با توجه به اینکه تیم ملی چندین برنامه آماده سازی برای حضور در
مسباقات فوتسال قهرمانی آسیا دارد به نظر می‌رسد بازی های لیگ برتر
از شهریور آغاز و تصمیم گیری در مورد نحوه برگزاری آن و حضور
استقلال در لیگ برتر تا نیمه مرداد قطعی شود.