27035
قرار گرفته، همچنان این مشکل به طور کامل حل نشده است. البته در چند
ماه اخیر موضوع ترخیص کالا به طور جدی تری مورد پیگیری
دستگاه‌های مربوطه قرار گرفت و بعد از آن با موافقت دولت مصوباتی
در راستای تسهیل ترخیص کالا به ویژه کالاهای اساسی به مرحله اجرا
رسید.
یکی از مسائل مربوط به ترخیص کالاهای مشکلات ارزی و دریافت
اعلامیه ارز بودو تا هنگامی که این مشکل حل نمی‌شد گمرک امکان
ترخیص نداشت، از این رو در رابطه با کالاهای اساسی مصوب شد تا به
محض دریافت مجوز و اعلامیه تامین ارز به صورت اعتباری امکان
ترخیص فوری داشته باشند. در مورد کالاهای غیر اساسی نیز قرار بود تا
وزارت صمت بنا بر تشخیص خود نسبت به ترخیص آنها دستورات
لازم را صادر کنند.
واردات 105 هزار تن کالای اساسی از گمرک بوشهر در نیمه نخست سال
جاری
بهروز قره بیگی با اعلام این خبر اظهار کرد: بیشترین حجم کالاهای
اساسی وارد شده از طریق گمرک بوشهر شامل برنج، ذرت خوراکی،
عدس، چای، تخمه آفتابگردان، کنجد، انواع لاستیک خودرو،
اجزا و قطعات دستگاه‌های خط تولید است.
وی اضافه کرد: طی مدت یاد شده 66 هزار و 470 تن برنج، حدود 9 هزار