19377
دیگربا اورلود بیمارستان ها دست و پنجه نرم کنیم.
کلیدری، شیب شیوع کرونا در اصفهان را همچنان رو به بالا توصیف
کرد و ادامه داد: از حدود دهم فروردین ماه این شیب کند شده و سرعت
افزایش بیماران بسیار پایین آمده بود، بنابراین امیدوار بودیم با
همین روند در آخر هفته به نقطه ای برسیم که کم کم به سمت نزول و کاهش
تعداد موارد ابتلا برویم، امااکنون با این سیاست گذاری نمی دانیم که
چه اتفاقی می افتد.
بر محدودیت های ترافیکی پافشاری می کنیم
این مقام بهداشتی با اشاره به اهمیت طرح های ترافیکی برای کاهش
سفرهای درون شهری، گفت: پیشنهاد ما در ستاد استانی کرونا هم این
بوده که طرح زوج و فرد به هیچ وجه برداشته نشود و کنترل‌ها ازدرب
خانه باشد، رسانه‌ها باید این سخت گیری ها را اعلام کنند و هم ما
پافشاری کنیم تا مردم متوجه اهمیت وجود چنین محدودیت ها و
رعایت آنها باشند.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی اصفهان مهم ترین مشکل را
بازگشایی دوباره واحدهای صنفی دانست و هشدار داد؛ اگر افراد و
اصناف حس کنند که می توانند سر کار بیایند، خود به خود حجم
بالایی از ترافیک را ایجاد خواهد کرد، یعنی کارمندان ادارات،
بانک‌ها، اصناف و ... در شهر رفت و آمد خواهند کرد، در نتیجه صبح و