24793
مردم در خانه مانده‌اند و در بستر فضای مجازی ارتباط خود را شکل
می‌دهند. سوالی که مطرح می شود، این است که آیا ممکن است
ویروس کرونا خواسته یا ناخواسته مردم را به سمت حکمرانی جدید و
سبک زندگی مبتنی بر فضای مجازی سوق دهد؟
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی با اشاره به سرمقاله خود که با عنوان «دنیای
پساکرونا، تکرار تاریخ یا رخدادی نو در نظم جهانی: آمریکا در راه
افول یا طلوع دوباره؟» در روزنامه فرهیختگان منتشر شد، افزود:
واقعیت این است که کرونا 45 روز است مردم را به سبک زندگی در فضای
نوین مجازی عادت داده است. اینجاست که به اهمیت موضوع قوت
در فضای مجازی که از سوی مقام معظم رهبری مطرح شد، پی می‌بریم.
متاسفانه دولت تاکنون نسبت به فضای مجازی غفلت کرده و اگر تنها
شبکه ملی اطلاعات را ایجاد کرده بود، اکنون با بحران فضای مجازی
روبرو نمی‌شدیم و اینجا جایی است که باید یک اتفاق جدید بیافتد.
دانشگاه آزاد اسلامی باید در مورد این موضوع تدبیر و حرکت جدی
داشته باشد.
دکتر طهرانچی با اشاره به معضلات پساکرونا در جهان، اظهار داشت:
امنیت غذایی و حکمرانی، بحران‌هایی است که بعد از کرونا به‌ وجود
خواهد آمد و کشور ما نیز از این موضوع مستثنی نیست، بنابراین
معاونت تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه آزاد اسلامی باید