4350
خارج از مقر پلیس روی داده است.
اعمال خشونت برای حفظ نظم عمومی
گزارش همچنین حاکی از آن است که 53 مصدومیت در جریان
عملیات پلیس فرانسه برای مقابله خشونت‌های شهری روی داده است؛
این رقم در سال 2018 میلادی 90 مورد بوده است.
گزارش تاکید دارد که «اگرچه این میزان مصدومیت‌ها در مقایسه با
یکسال پیش از آن 41 درصد کاهش یافته است، اما صدمات جسمی
حاصل از تلاش پلیس برای مدیریت نظم عمومی 45 درصد از کل
مصدومیت‌ها را تشکیل می‌داده است... مداخلات پلیس و عملیات
قضایی نیز عامل به ترتیب 27 درصد و 12 درصد از کل مصدومیت‌های
روی داده است.»
نیمی از جراحات یا به عبارت دیگر 48 درصد از موارد مصدومیت‌ها
بدون استفاده از اسلحه گرم روی داده است.
تحقیقات همچنین نشان می‌دهد که استفاده از سلاح گرم توسط
ماموران پلیس در این سال، نسبت به سال 2018 میلادی کاهش یافته
(303 مورد استفاده از سلاح گرم در 751 پرونده درگیری) و شلیک به
سمت خودروها یا راننده‌هایی که پلیس را هدف گرفته‌اند و جانشان را
به خطر انداخته‌اند نیز دلیل وقوع 153 مورد از مصدومیت‌ها بوده
است.