6636
دستگاهی که صدور مجوز و ‌نظارت را بر عهده دارد و دهیار به عنوان
یکی از ارکان مهم آن محسوب می‌شود، طبق قانون پاسخگو ‌باشد.
مالمیر اضافه کرد: اعتقاد داریم اینگونه ساخت و سازها که استعلام یا
نظارت نمی‌شود، تخلف دهیاری است و ‌میراث فرهنگی موضوع
تخلف دهیاری را پیگیری می‌کند.
وی توضیح داد: ساخت و سازهای غیرمجاز در روستا طبق قانون 99
کنترل می‌شود و دهیار هم اگر تخلف کرده باشد از طریق مراجع ذیربط
پیگیری می‌شود، میراث فرهنگی اگر از این کانال به نتیجه نرسد مجبور
است اقدامات حقوقی علیه متقاضی که تخلف کرده است، انجام دهد.
مالمیر افزود: اگر متقاضی براساس پروانه ساختی که دهیاری صادر
کرده عمل کرده باشد تخلفی نکرده و ‌پروانه‌ای که بدون استعلام ما
صادر شده تخلف است و صادرکننده پروانه باید ضوابط ما را رعایت
می‌کرد.
وی با بیان اینکه بنیاد مسکن به اهالی روستا برای ساخت و ساز تسهیلات
ارائه می‌دهد، گفت: در جلسه‌ای که داشتیم قرار شد قسط آخر تسهیلات
را بنیاد مسکن پس از اینکه نما کار شد،براساس ضوابط پرداخت کند.
مالمیر با بیان اینکه برای حفظ بافت سنگی ورکانه ملزم به رعایت ضوابط
هستیم، خاطرنشان کرد: قطعاً ساخت نمای متناسب با بافت سنگی
ورکانه و حفظ آن هزینه‌بر است اما چون ضابطه و قانون است باید انجام