15417
وی تصریح کرد: من، همان‌طور که مستحضر هستید، دارای این آبرو و
اعتبار هستم که در همه حال حقیقت را بگویم و بر چیزی سرپوش نگذارم و
این یکی از دلایلی است که اخیراً زیاد در تلویزیون ظاهر نشده‌ام.
ایالت‌هایی همچون آریزونا، کالیفرنیا، تگزاس و فلوریدا طی
هفته‌های اخیر، افزایش موارد ابتلا و بستری را گزارش کرده‌اند.
دکتر فائوچی خاطرنشان کرد: فکر نمی‌کنم این اغراق باشد که بگویم
همین حالا که در حال صحبت هستیم، با یک مسئله جدی روبه‌روییم.
آنچه مرا نگران می‌کند، شیب منحنی است که هنوز هم به نظر می‌رسد
نمایی باشد.
وی در مصاحبه‌های قبلی پیشنهاد کرده بود که ایالت‌ها از اجرای
برنامه‌های بازگشایی خود به منظور جلوگیری از شیوع بیشتر
ویروس، خودداری کنند.
حتی اگر ترامپ نیز پیغام‌های مشابهی بدهد، این واقعیت که بیش از یک
ماه است با دکتر فائوچی دیداری نداشته، در معرض توجه باقی می‌ماند.
دکتر مهدی دسینه رئیس دانشگاه آزاداسلامی واحد قشم شد
دانشگاه آزاد اسلامی واحد قشم، پس از دانشگاه آزاد بندرعباس با
داشتن بیش از 5 هزار دانشجو شامل 4 مجموعه دانشگاه بین‌الملل قشم،
واحد پزشکی، واحد قشم و واحد سما قشم و بیش از 70 عضو هیئت‌علمی و
150 رشته تحصیلی که اکثراً در مقاطع دکتری و کارشناسی ارشد است،