5860
نوآوری شریف نیز در کنار همکاران خود از سایر دانشگاه‌ها
تلاش‌های ارزشمندی را برای کمک به مقابله با این همه‌گیری و مدیریت
بحران بوجود آمده بکار گرفته‌اند و به دستاوردهای ارزشمندی نیز
دست یافته‌اند. وی در این پیام بیان می کند: از سوی دیگر، این
همه‌گیری باعث ایجاد محدودیت‌هایی در فعالیت‌های روزمره
دانشگاه شده است؛ اما با این وجود، برنامه‌های توسعه‌ای حوزه
پژوهش و فناوری دانشگاه با قوت در حال پیگیری است. در حوزه
توسعه فیزیکی خوشحالیم که با پیگیری‌های انجام شده و
حمایت‌های معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری، بزودی
حدود 10 هزار مترمربع به فضاهای پژوهشی و توسعه فناوری دانشگاه
اضافه خواهد شد. در حوزه توسعه فعالیت‌های پژوهشی، در یک سال
اخیر تمرکز بر توسعه توانمندی‌های محوری دانشگاه در حوزه‌های
بین رشته‌ای و علوم استراتژیک بوده است. در حوزه ارتباط با صنعت،
علیرغم محدودیت‌های مالی موجود در سال‌های اخیر، خوشبختانه
با تغییر تدریجی و رویکرد صنایع و سازمان‌ها به دانشگاه‌ها تحول قابل
توجهی در نوع و میزان قراردادهای ارتباط با صنعت دانشگاه در حال
شکل‌گیری است.
معاون پژوهش و فناوری دانشگاه صنعتی شریف افزود: از سوی دیگر
دانشگاه هم اکنون دست اندرکار ایجاد چند مرکز نوآوری است که