21185
توسعه هستند
خدیجه معصومی در گفت وگو با ایسنا افزود: سالن های مطالعه در
کتابخانه های عمومی با رعایت فاصله گذاری اجتماعی با ظرفیت 50
درصد از 15 شهریور ماه فعالیت می کنند.
وی با تاکید براینکه به دلیل رعایت فاصله گذاری اجتماعی و اجرای
دستور العمل ها بخش مخزن کتابخانه عمومی به صورت بسته اداره می
شود، تصریح کرد: در صورت افزایش متقاضی، استفاده اعضا از سالن
مطالعه با رعایت نوبت امکان پذیر است.
مدیرکل کتابخانه های عمومی آذربایجان غربی خاطر نشان کرد:
اجرای برنامه های فرهنگی تجمع محور تا اطلاع ثانوی ممنوع بوده و
کتابخانه های عمومی استان برنامه های ترویجی و فرهنگی را در فضای
مجازی اجرا می کند.
معصومی با بیان اینکه همچنان حضور اعضای کودک ، نابینا و ناشنوا در
کتابخانه های عمومی امکان پذیر نیست، اظهار کرد: کرونا باعث
کاهش قابل توجه تعداد مراجعه کنندگان به کتابخانه های عمومی
شده است.
وی با اشاره به اینکه بیش از 65 هزار نفر، عضو فعال کتابخانه های عمومی
آذربایجان غربی هستند، یاد آور شد: در حال حاضر 71 باب کتابخانه
عمومی مشارکتی و دو باب کتابخانه مستقل در استان فعالیت دارند که