1933
در این منطقه نیز تا حدودی مرتفع خواهد شد.
معاون عمرانی استاندار خراسان شمالی در خصوص ساخت پل های
سیل زده نیز اظهارکرد: برای ساخت این پل ها، آن ها بارها به مناقصه
گذاشته شده است اما پیمانکاران به علت تورم در مناقصه ها شرکت نمی
کنند.
وی تاکید کرد: برای اینکه تمایل در پیمانکار و یا شرکت برای ساخت
این پروژه ها ایجاد تا آن ها ساخت را بر عهده بگیرند باید اصلاح قیمت
صورت گیرد.
چشم و چراغ استان مورد بی مهری مردم و بی توجهی مسئولان
محمدی در ارتباط با رودخانه اترک در خراسان شمالی نیز بیان کرد:
وضعیت رودخانه اترک اسفناک است و برای حل مشکلات این رودخانه
کارگروهی تشکیل شده است تا اقدامات اساسی در این ارتباط
صورت گیرد.
وی با تاکید بر اینکه اترک چشم و چراغ و برند خراسان شمالی است،
افزود: اما هیچ دیتا و اطلاعاتی در ارتباط با آن وجود ندارد که بتوان به
ساماندهی آن پرداخت و در ابتدا باید اطلاعات لازم در خصوص این
رودخانه جمع آوری شود.
این مقام مسئول با تصریح بر اینکه اترک مورد بی مهری مردم و بی توجهی
مسئولان قرار گرفته و این رودخانه به هر چیزی شبیه است غیر از