2248
استاندار فارس ادامه داد: منابع دولت باعث استواری کارها و گردش
خدمات می‌شود و بر همین اساس باید منابع درآمدی دولت نیز در این
شرایط حفظ شود تا خدمات رسانی در سطح استان ادامه داشته باشد.
رحیمی تاکید کرد: دستگاه‌های متولی حوزه مالیات و دارایی این
استان باید واحدها و فعالیت‌هایی که تاکنون از دادن مالیات فرار
می‌کرده اند را شناسایی تا درآمدهای مالیاتی فارس در سال جاری
بطور کامل محقق شود.
ادارات تهران 2 ساعت دیرتر  شروع بکار می‌کنند
به گزارش ایسنا، عیسی فرهادی معاون استاندار و فرماندار تهران ضمن
آرزوی قبولی طاعات و عبادات مردم مومن و خدا جوی ایران
اسلامی، به ویژه شهروندان تهرانی، اظهار کرد: توفیق درک فیوضات
بیکران شب قدر را از خداوند تبارک و تعالی برایتان مسئلت دارم و ایام
مصیبت شهادت امام اول شیعیان و پیشوای عدالت خواهان جهان
حضرت علی (ع) را به محضر امام عصر عجل الله تعالی فرجه الشریف، مقام
معظم رهبری و ملت حقیقت جوی میهن و شهروندان عزیز تسلیت و
تعزیت می‌گویم. وی در آستانه فرارسیدن شب‌های پربرکت قدر بیان
داشت: خداوند بزرگ را شاکریم که بار دیگر توفیق عبادت و بندگی و
بهره‌گیری از معنویات خوان گسترده الهی را نصیب ما فرموده و با یاد
بزرگ مرد تاریخ بشریت حضرت امیرالمومنین علی(ع)، زیر باران