1365
الله داد محمدی در گفت و گو با ایسنا درباره ابتلای کارکنان بانک های
استان کرمان به ویروس کرونا اظهار کرد: تا دو سه روز قبل 240 نفر از
همکاران بانکی ما در استان کرمان به کرونا مبتلا شده اند.
وی افزود: تعدادی از شعب بانک ها در جیرفت، کهنوج، فهرج و در
کرمان شعبی داشتیم که کاملا درگیر این بیماری شده و برای یکی دو
روز تعطیل شدند.
محمدی در بخش دیگری از سخنانش درباره تسهیلات بانکی مربوط به
واحدهای تولیدی تصریح کرد: اعتبار اختصاص یافته در بحث
تسهیلات مربوط به کرونا به استان کرمان تا ابتدای هفته جاری 1140
میلیارد تومان بوده که 233 میلیارد تومان توسط کارگروه مربوطه به
بانک ها معرفی شده است.
مدیر شعب بانک کشاورزی استان کرمان بیان کرد: تاکنون 32
میلیارد تومان تسهیلات کرونا توسط بانک های استان پرداخت شده و
مشکل خاصی در روند پرداخت وجود ندارد.
وی اشاره به اینکهبه دلیل آنکهاین تسهیلات خیلی جذابیت ندارد،
شاید افراد زیادی مراجعه نکنند، اما متقاضیانی که مراجعه کنند، کار
به صورت روان انجام می شودتصریح کرد: زمان زیادی برای
تسهیلات کرونا نداریم و زمان محدود و تسهلات ارزان قیمت با نرخ 12
درصد است و توصیه می کنیم کسانی که به بانک معرفی شده اند تشکیل