3783
سلامت بررسی و به تأیید رسید.
اعلام آمادگی دو بانک برای سرمایه‌گذاری در طرح‌های اقتصادی
لرستان
سید موسی خادمی، 20 آذر ماه در جلسه بررسی احیای مجدد چهار
واحد بزرگ اقتصادی استان، اظهار کرد: جلسه امروز به منظور بررسی
راهکارها برای رفع مشکلات و احیای مجدد واحدهای تولید خمیر
مایه لرستان، کفش غزال و شرکت تولید لوله و الیاف بهراد شهرستان
دورود و شرکت فرتاک بروجرد برگزار شد.
وی ادامه داد: مشکلات این ‌واحدهای تولیدی بیشتر در زمینه دریافت
تسهیلات و بازپرداخت آن، واگذاری به سرمایه‌گذار جدید، بدهی
مالیاتی، بیمه و مسائل حقوقی بود که مورد بررسی و تبادل‌نظر قرار
گرفت.
خادمی تصریح کرد: همکاری دستگاه‌های اجرایی مرتبط،
بانک‌های عامل و سرمایه‌گذاران این واحدها در جهت رفع مشکلات
بسیار اثرگذار خواهد بود.
استاندار لرستان خاطرنشان کرد: سرمایه‌گذاران بخش خصوصی
باید به تعهدات خود پایبند باشند و توان خود را بر تولید و ایجاد اشتغال
در استان متمرکز کنند.
وی افزود: به منظور رفع مشکل تسهیلات واحدهای تولیدی و