23565
مجازی با ساخت کلیپ در حال انجام است اما مسئولان باید با جدیت
پیگیر مسئله خط دوم انتقال آب به یزد باشند زیرا این موضوع با حیات یزد
گره خورده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از دفتر نماینده ولی فقیه در استان، در این دیدار
لوح تقدیر از سوی وزیر نیرو به دلیل حمایت و همراهی امام جمعه از
برنامه های وزارت نیرو در یزد به آیت‌الله ناصری اهدا شد.
مسئولان با گرانی مسکن مقابله کنند
حجت الاسلام محمود مشایخ در خطبه های نماز جمعه نوشهر که بعد از
وقفه طولانیدر مصلی این شهر برگزار شد، با اشاره به برخورد جدی
دستگاه قضا با کسانی که برخلاف جریان عدالت رفتار می کنند حتی
اگر در دستگاه قضا باشند، اظهار کرد: انقلاب اسلامی با کسی تعارف
ندارد چرا که این انقلاب با خون شهدا عجین شده است که آنها را رسوا می
کند.
وی با بیان اینکه کرونا موجب صدمات بسیار جدی به دنیا و ایران شد،
افزود: این بیماری آسیب فراوانی به بخش اقتصادی و معیشت مردم
وارد کرد و موجب تعطیلی حرم های مطهر امام رضا، حضرت معصومه،
امامزادگان، مساجد و همچنین برنامه های سیاسی و اجتماعی مانند
نماز جمعه و جماعت شد.
امام جمعه نوشهر با تاکید بر اینکه در حال حاضر برای شرکت در