4542
الاخبار: الکاظمی در ایجاد تعادل در روابط عراق با ایران و آمریکا
موفق بوده است
به گزارش ایسنا، روزنامه الاخبار لبنان نوشت: مصطفی الکاظمی،
نخست وزیر جدید عراق پس از اولین جلسه دولت این کشور
مجموعه‌ای از مصوبات را اعلام و با تعدادی از سفرای خارجی که مهم
ترین آنها سفرای ایران و امریکا بودند، دیدار و گفت و گو کرد.
منابع عراقی اعلام کردند که دیدارهای الکاظمی با سفیران ایران و
آمریکا در بغداد در فضایی بسیار دوستانه انجام شده است و هر دو سفیر
تأکید کرده اند که کشورهایشان خواستار موفقیت دولت الکاظمی
است.
الاخبار در ادامه می نویسد: کارشناسان بر این باورند که در چهار ماه
اول دولت الکاظمی شاهد آرامش نسبی باشد و همه منتظر هستند تا ببینند
که دولت جدید عراق در وعده های خود تا چه حد جدی است، به ویژه
اینکه آمریکا معافیت عراق از تحریم ها علیه ایران در بخش انرژی را به
مدت 4 ماه تمدید کرده است. این روزنامه لبنانی به نقل از منابع عراقی
می نویسد که فضای دیدارهای الکاظمی با سفرای آمریکا و ایران بسیار
مثبت بوده است.
منابع الاخبار اعلام کرده‌اند که مصطفی الکاظمی هم در عمل و هم در
ظاهر نشان داده است که می خواهد در روابط عراق با ایران و آمریکا