9488
شعار مدیریت شهری تبریز در سالجاری بوده است، تاکنون موفق به
کاشت 800 هزار اصله در نقاط مختلف شهر شده‌ایم.
وی اضافه کرد: تملک باغات قدیمی، یکی دیگر از رویکردهای
شهرداری تبریز در سالجاری است که به عنوان مثال توانستیم بعد از
سال‌ها، باغ‌های اطراف ائل گلی را تملک کنیم.
شهردار تبریز گفت: ایجاد پیاده راه یکی از اولویت‌های امسال
شهرداری تبریز برای ساماندهی بافت تاریخی شهر بوده و در این راستا
نیز توانستیم چند طرح اجرا و برنامه ریزی کنیم، اما فعالیت جدی تر در
این حوزه نیازمند همراهی دستگاه‌ها و نهادهای مربوط است.
ویبا بیان این‌که شهرداری تبریز برای تملک خانه‌های تاریخی هزینه
زیادی صرف می‌کند، گفت: شهرداری‌ها برای تملک خانه‌های
تاریخی ابزار قانونی ندارند و گاهی اوقات برخی افراد تلاش می‌کنند
تا به بهانه خانه‌های تاریخی، از شهرداری سودجویی کنند که در این
باره از نمایندگان محترم مجلس درخواست داریم تا راهکاری برای
تعیین چارچوبی مشخص در این موضوع بی‌اندیشند.
به نقل از روابط عموی شهرداری تبریز،در این جلسه که صبح امروز
دوشنبه برگزار شد، مباحثی پیرامون آخرین وضعیت ابنیه و اماکن
تاریخی و فرهنگی و ضرورت حفاظت از آن‌ها بحث و بررسی شد.
تدوین دستورالعمل شورای مرکزی مدیریت آموزش عالی 