21169
شده است.
کوشکی همچنین با اشاره به وجود 124 یادمان شهدای گمنام دفاع
مقدس در فارس و خاک سپاری 334 شهید گمنام در این یادمان‌ها،
افزود: هر کدام از این یادمان‌ها به امامزاده و یا تجلی مراکز فرهنگی
تبدیل شده‌اند.
قدردانی و گلایه از مسئولان
اوضمن قدردانی از مردم و مسئولان در حفظ و آبادانی یادمان‌های
شهدای گمنام، از برخی مدیران و مسئولان استانی که در رسیدگی به 30
یادمان به وعده‌های خود عمل نکردند نیز گلایه و اعلام کرد که در 45
روز آینده نام مسئولین و شهرستان‌ها به عموم به مردم اطلاع رسانی
خواهد شد.
او بی تفاوتی نسبت به شهدا را ظلم و جفا تعبیر و خاطرنشان کرد:امروز همه
تکلیفشان در قبال شهدا می‌دانندو یادمان‌های شهدای گمنام مفاخر
ملی ما هستند.
مدیرکل حفظ آثار دفاع مقدس فارس با اشاره به اینکه رسیدگی به
یادمان‌های شهدای گمنام یک مطالبه مردمی است، خاطرنشان کرد:
متولی گلزار شهدا بنیاد شهید و متولی یادمان‌های شهدا اداره حفظ
آثار و نشر دفاع مقدس است.
کوشکی از مسئولان و فرمانداران در خواست کرد کهبرای تحقق