6014
اختیار پدرش و دونالد جونیور قرار داده است.
یک منبع دیگر در کاخ سفید این که او برنامه شرکت در مراسم تحلیف را
داشته باشد رد کرده است.
به گفته منبع خبری، در حالی که تنشها در آخرین روزهای ریاست
جمهوری ترامپ بالاست، فرزندان ترامپ و کارمندان آهسته و آرام
و با احتیاط در رفت و آمد هستند.
او اظهار کرد: دونالد جونیور و ایوانکا با یکدیگر حرف زدند و این چیز
جدیدی نیست فقط بحث آنها شدید شد.
این منبع اضافه می کند، ایوانکا به دنبال شرکت در مراسم تحلیف است
زیرا میخواهد صدای پدرش باشد و آنها این را به مردم بدهکار هستند.
با 10 هزار تومان حامی یک یتیم شوید
محسن رخصی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به شروع هفته اطعام
نیازمندان و اکرام ایتام، گفت: یکی از برنامه های ویژه این هفته بحث
جذب حامی برای ایتام استان است.
وی با اشاره به وجود 7500 یتیم و محسنین تحت حمایت کمیته امداد در
استان، گفت: این تعداد توسط 30 هزار حامی حمایت می‌شوند.
رخصی خاطرنشان کرد: از مجموع حامیان استان، حدود 400 نفر آنها
در ماه مبارک رمضان امسال جذب شده اند و در این هفته هم تلاش برای
جذب حامیان جدید ادامه خواهد داشت.