11855
به ریاست جمهوری را گرفت. با این حال شمارش آرا همچنان ادامه
دارد.
قانون به درستی مشخص نکرده است که چه زمانی این نهاد باید اقدام
کند اما مقام‌های انتقالی بایدن می‌گویند، پیروزی آنها محرز است و
تاخیر جایز نیست، حتی اگر ترامپ از اذعان به شکست امتناع کند.
دونالد ترامپ بارها بدون سند و مدرک مدعی تقلب در آرا شده و چندین
دعوی حقوقی برای به چالش کشیدن نتایج به راه انداخته است.
مقام‌های انتخاباتی اما می‌گویند، سندی دال بر تقلب چشمگیر وجود
ندارد و کارشناسان حقوقی هم بعید می‌دانند تلاش‌های ترامپ به
جایی برسد.
امیلی مورفی، هماهنگ‌کننده اداره سرویس‌های عمومی در سال
2017 از سوی ترامپ منصوب شد و سخنگوی او می‌گوید هنوز فرد
پیروز کاملا مشخص نیست. یک منبع نزدیک به مورفی گفت که او قصد
دارد تصمیم محتاطانه‌ای اتخاذ کند.
یک عضو تیم انتقالی بایدن به خبرنگاران گفت، اکنون وقت آن است که
اداره سرویس‌های عمومی (جی‌اس‌ای) رئیس‌جمهوری منتخب را
به رسمیت بشناسد چون در غیر اینصورت تیم انتقالی یک اقدام حقوقی را
به جریان می‌اندازد.
این مقام که نخواست نامش فاش شود، تاکید کرد اقدام حقوقی قطعا