20718
افزود: تا به امروز 23 فروردین ماه آمار غربالگری در سطح استان به بیش
از 93 درصد رسیده است .
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی خراسان
شمالی، وی افزود: در شهرستان های بجنورد 89.2 درصد، شیروان
90.56 درصد، مانه و سملقان و راز و جرگلان 100 درصد، فاروج
94.29 درصد، جاجرم 98.99 درصد، گرمه 96.1 و اسفراین 91.19
درصد غربالگری انجام شده است .
دلشاد خاطرنشان کرد: امیدواریم با تلاش همکاران این معاونت به
زودی 100 درصد جمعیت استان غربالگری شوند.
وی ادامه داد : نتیجه غربالگری انجام شده در سطح استان نشان داده که
تاکنون 821 هزار و 439 نفر که 92.81 درصد جمعیت استان را شامل می
شود غربالگری شده اند.
دلشاد افزود: از تعداد جمعیت غربالگری شده در استان 6079 نفر نیاز به
استراحت در منزل داشته اند .
غربالگری زودهنگام کرونا در مساجد و محلات/جزئیات خدمات تله
مدیسین ستاد اجرایی فرمان امام
سعید سلیمانی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به طرح این بنیاد پیرامون
خدمات دوراپزشکی اظهار کرد: ستاد اجرایی فرمان امام با توجه به
تاکید مقام معظم رهبری در دیدار با ستاد ملی کرونا بر تشخیص