13864
خیابان‌های کرمانشاه برای برخی محل رانندگی با سرعت‌های
جنون‌آمیز شده
سرهنگ فضل الله شیری اظهار کرد: این حادثه رانندگی حوالی ساعت
1:30 دقیقه بامداد امروز (21 خرداد) در بلوار طاق بستان، ابتدای
خیابان دوم کارمندان رخ داد.
وی ادامه داد: در این حادثه یک دستگاه خودروی سمند که راننده آن
فردی 40 ساله بود با چرخ میوه فروشی کنار خیابان برخورد کرد که در
نتیجه جوان 36 ساله میوه فروش به علت شدت جراحت وارده در دم جان
سپرد.
شیری تصریح کرد: طبق بررسی های انجام شده، ناتوانی راننده در
کنترل وسیله نقلیه به علت سرعت غیرمجاز این حادثه مرگبار را رقم زده
است.
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی استان کرمانشاه گفت: چند روز
پیش هم یک دستگاه خودروی سواری پراید حوالی ساعت 5:30 دقیقه
صبح در تقاطع امام حسین(ع) به علت سرعت زیاد به جدول لبه پل
برخورد کرد و راننده جان خود را از دست داد.
وی با ابراز تاسف از وقوع این حوادث، گفت: خیابان های کرمانشاه
در ساعات انتهایی شب و ابتدایی بامداد برای برخی رانندگان تبدیل به
محلی برای رانندگی با سرعت های جنون آمیز شده که نتیجه این بی