3462
برای ساماندهی مسیر رودخانه ها و لایروبی رودخانه ها، ایجاد حفاظ و
ایمن سازی کانال های انتقال آب به استان از مهمترین مطالبات استان
است.
نیاز به حداقل 5 ایستگاه لرزه نگاری در استان داریم
وی از مرکز تحقیقات راه و مسکن وزارت راه و شهرسازی درخواست
کرد تا نسبت به تقویت مطالعات فرونشست زمین و مطالعات خطر زلزله در
استان اقدام کند و خاطرنشان کرد: حداقل نیاز به 5 ایستگاه لرزه نگاری
دیگر در استان داریم.
مدیرکل مدیریت بحران استانداریبا اشاره به وجود 16 کانون گرد و
غبار در استان اصفهان، تصریح کرد: سال گذشته یک هزار و 480 هکتار
نهال کاری و 330 هکتار مالچ پاشی در استان انجام شد و امسال پیش بینی
900 هکتار نهال کاری با هدف کنترل و تثبیت شن ها شده است.
همچنین نیاز به تقویت اعتبارات برای کنترل کانون های گرد و غبار
داریم و باتوجه به اینکه با 4 کویر در استان های دیگر هم مرز هستیم نیاز
است که این استان ها هم طرح های کنترل و تثبیت شن ها را اجرا کنند.
وی خواستار تقویت اعتبارات آبخیزداری از سوی سازمان جنگل ها
و مراتع کشور برای جلوگیری از بروز سیلاب شد و افزود: از وزارت
نیرو درخواست داریم باتوجه به کمبود منابع آب در استان و عدم
کشت در بخشی از اراضی استان، نسبت به تسریع در اجرای طرح های