3447
بهمن ماه 98 استان کهگیلویه و بویر احمد کمترین سهم از این
تسهیلات، معادل 17 میلیارد و 370 میلیون تومان دریافت کردند.
همچنین خراسان شمالی و سیستان و بلوچستان دومین و سومین استانی
هستند که کمترین تسهیلات رونق تولید را دریافت کردند، به طوری
که در 11 ماهه سال 98 به ترتیب 45 میلیارد و 550 میلیون تومان و 77
میلیارد و 880 میلیون تومان در قالب پروژه رونق تولید به این دو استان
اختصاص یافته است.سهم مناطق آزاد نیز از تسهیلات رونق تولید در
این مدت 67 میلیارد و 170 میلیون تومان بوده است.
پرداخت 3هزار و 293 میلیارد تومان تسهیلات برای برنامه تولید و
اشتغال
همچنین آمارهای وزارت صمت نشان می‌دهد که از ابتدای اسفند 97
تا پایان بهمن 98 بیش از 3293 میلیارد تومان تسهیلات برنامه تولید و
اشتغال (تبصره 18) پرداخت شده است. این میزان تسهیلات به 553 فقره
طرح پرداخت شد.بیشترین پرداختی از این محل به استان اصفهان با
324 میلیارد و 300 میلیون تومان و کمترین پرداختی به استان
چهارمحال و بختیاری به مبلغ چهار میلیارد و 80 میلیون تومان بود.
تسهیلات تبصره 18 قانون بودجه با بهره 14 درصد پرداخت می‌شود که
متقاضیان می‌توانند با ثبت‌نام در سامانه بهین یاب از این ظرفیت در
راستای تامین سرمایه در گردش، نوسازی و بازسازی و یا تکمیل