7107
درصد نسبت به مدت مشابه سال گذشته کاهش داشته ایم.
اراذل و اوباش خط قرمز پلیس است/ جرم و جنایت زنجیره ای در
کرمانشاه نداریم
وی در ادامه در تشریح اولویت های پلیس در سال جاری، برخورد با
اراذل و اوباش را خط قرمز پلیس عنوان کرد وافزود: در این زمینه
اقدامات خوبی انجام شده و بسیاری قلیانسراها که مرکز عمده تجمع
این افراد است، با توجه به دستورالعمل ستاد کرونا پلمب شده است.
جانشین انتظامی استان کرمانشاه تاکید کرد: قطعا پلیس با افرادی که
بخواهند نظم و آرامش جامعه را برهم بزنند برخورد سخت و قاطعانه‌ای
خواهد داشت.
سلمانی در ادامه اشاره ای هم به آمار تیراندازی در استان داشت و با بیان
اینکه تعداد موارد آن نسبت به سال گذشته تغییر چندانی نداشته، گفت:
علت عمده تیراندازی های استان مسائل و مشکلات خانوادگی و مالی
است.
وی افزود: خوشبختانه در استان قتل و جرم و جنایت زنجیره ای نداریم و
عمده جرائم مانند تیراندازی هم به دلیل آستانه تحمل پایین مردم
حادث می شود که جا دارد دستگاه های فرهنگی و مسئولین مربوطه در
بحث ارتقا آرامش افراد و کنترل خشم فعالیت بیشتری داشته باشند تا بر اثر
خشم آنی شاهد جرم و جنایت در سطح جامعه نباشیم.