14828
رفتهکشف و به این خانواده تحویل داد شد.
گفتنی است هر دو سارق پس از دستگیری، اعتراف و با تکمیل تحقیقات،
در اختیار مراجع قضائی قرار گرفتند.
دستگیری سارقان مسلح جاده‌ای در خوزستان
سردار سیدمحمد صالحی اظهار کرد: در پی وقوع چند فقره سرقت
مسلحانه جاده‌ای خودرو، محموله و احشام در محورهای مواصلاتی
خوزستان، بررسی موضوع به صورت ویژه در دستور کار
کارآگاهان پلیس آگاهی قرار گرفت.
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی افزود: ماموران اداره
مبارزه با جرایم جنایی پلیس آگاهی با همکاری ماموران انتظامی و
پلیس شهرستان شوش با انجام کار اطلاعاتی و اقدامات تخصصی،
اعضای این باند هشت نفره را در اطراف یکی از روستاهای شهرستان
شوش شناسایی و بلافاصله به محل اختفای سارقان اعزام شدند.
فرمانده انتظامی خوزستان با بیان اینکه ماموران پلیس پس از
هماهنگی با مرجع قضائی، در عملیات‌های جداگانه و هدفمند
اعضای این باند را در مخفیگاه‌شان دستگیر کردند، گفت: در تحقیقات
اولیه پس از اعتراف یکی از سارقان، مالخرموال مسروقه نیز شناسایی و
دستگیر شد.
صالحی بیان کرد: در بازرسی از مخفیگاه سارقان مسلح یک دستگاه