32196
یواخیم لوو: تیم جوان ما به زمان نیاز دارد
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، تیم ملی فوتبال آلمان با هدایت
یواخیم لوو در دیدارهای اخیر عملکرد خوبی از خود نشان نداده است.
ژرمن ها در 5 دیدار اخیر خود تنها یک بار به پیروزی دست پیدا کرده اند و
4 بار برابر حریفان خود متوقف شده اند و همین باعث شد تا انتقادهای
زیادی از یواخیم لوو شود.
اما سرمربی تیم ملی فوتبال آلمان به انتقادها واکنش نشان داد.
یواخیم لوو گفت: بله قبول دارم که نتوانسته ایم نتایج خوبی کسب
کنیم. البته نباید فراموش کرد که مشکلاتی هم وجود داشته است. از یک
طرف ویروس کرونا و خستگی زیاد بازیکنان و از طرف دیگر مصدوم
های زیادی که تیم داشته است باعث شده تا در بیشتر بازی ها ترکیب مورد
نظر خود را نداشته باشیم.
او ادامه داد: تیم جوان است و نفرات جدیدی به خود دیده است. ما به زمان
نیاز داریم و در آینده بهتر و هماهنگ تر خواهیم شد.
یواخیم لوو از سال 2006 هدایت تیم ملی فوتبال آلمان را برعهده دارد
و توانست این تیم را در جام جهانی 2014 برزیل قهرمان کند.
یورگن کلوپ در رویای هدایت مانشافت
به گزارش ایسنا به نقل از سایت بیلد، یورگن کلوپ سرمربی 53 ساله
لیورپول دو قهرمانی در بوندسلیگا، یک قهرمانی در لیگ برتر انگلیس و