16483
مخاطب نوجوان بداند داستانی که می‌خواند بر اساس یک اتفاق واقعی
است.
وی در مورد مراحل خلق آثار داستانی‌اش تصریح کرد: برای نوشتن
یک اثر، پس از تمام شدن نوشتار اولیه و طرح کلی داستان، از اول آن را
مورد بازنگری، ویرایش و پرداختن به جزئیات، قرار می‌دهم. حقیقت
این است که در سنین نوجوانی، یک آرمانگرایی در افراد به وجود
می‌آید و ما باید این آرمانگرایی نوجوان‌ها را مهم بدانیم و به آن پروبال
بدهیم.
رمانی درباره یک ویروس ناشناخته در ووهان 
ناهید هاشمیان درباره این رمان که به تازگی در انتشارات کتاب
نیستان منتشر شده است، به ایسنا گفت: این کتاب مستقیما درباره کرونا
نیست اما درباره تحقیقات روی ویروسی است که در ووهان چین به
وجود آمده است. دین کونتز نویسنده کتاب است. او در نسخه اولیه
سال 1981 مکان این آزمایشگاه را در روسیه نوشته، اما با پایان جنگ
سرد در بازنویسی مجدد رمانش در سال 1989 محل آن را به ووهان چین
تغییر داده است.
او درباره قصه این رمان گفت: این رمان قصه مادری است که فرزندش را از
دست داده است. او رویایی می‌بیند که فرزندش زنده است. او پس از
دیدن این رویا به دنبال فرزند خود می‌گردد و در نهایت فرزندش را در