16735
کرده‌اند تا به نوعی معیشت‌شان را از این طریق تامین کنند، اما با شیوع
کرونا و تعطیلی اجراهای تئاتر، زندگی‌شان نیز تحت تاثیر قرار گرفته
است.
شایان ذکر است، آذربایجان شرقی به مرکزیت تبریز به عنوان
خاستگاه هنر تئاتر ایران، دارای بیش از یک قرن سابقه در این حوزه بوده
و حدود 38 گروه نمایشی و بیش از 1000 هنرمند در حوزه هنرهای
نمایشی استان فعالیت دارند.
روزهای سیاه کرونایی در کرمان همچنان ادامه دارد/فوت 7 نفر
دیگر
دکتر مهدی شفیعی عصر امروز 23مهرماه در جمع خبرنگاران با اشاره به
آخرین وضعیت مبتلایان به ویروس کرونا در استان کرمان اظهار
کرد: طی 24 ساعته گذشته در بیمارستان های استان کرمان 61نفر به
دلیل ابتلا به ویروس کرونا بستری شدند که از این تعداد 30مورد
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 9نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 4 مورد مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت،‌ 2 مورد مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و
16مورد مربوط به حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان بوده است.
وی تعداد موارد بستری قطعی مبتلا به کرونا هم اکنون در بیمارستان
های استان کرمان را 356نفر اعلام کرد و گفت: از این تعداد 201نفر