29294
می تواند در ارتقا امنیت محله و پیشگیری از وقوع جرم اثر گذار است.
این مقام قضایی نظارت جدی بر صنف ضایعات فروشان و ساماندهی
اساسی آنها را خواستار شد و گفت: استفاده از اتباع بیگانه و واگذاری
اداره این اماکن به افراد فاقد مجوز و صلاحیت، مشکلات زیادی را به
دنبال داشته که باید با نظارت جدی و بازرسی های مستمر از استمرار
مشکلات در این صنف جلوگیری کرد.
وی تصریح کرد: مصوبات شورای پیشگیری از وقوع جرم باید در
موعد قانونی تعیین شده اجرا گردد و چنانچه مدیر یا مسئولی بدون هیچ
توجیه قانونی از اجرای مصوبات شانه خالی کند دادستان می تواند به
عنوان ترک فعل اقدام قانونی کند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری یزد، در این نشست
گزارش‌هایی از اقدامات صورت گرفته و مصوبات اجرا شده جلسات
گذشته توسط مقام های اجرایی، امنیتی، نظامی و انتظامی ارائه شد.