26482
هشدارهای دیگر سازمان هواشناسی است. بر این اساس از روز دوشنبه
(25 فروردین) تا روز سه‌شنبه (26 فروردین) دریای خزر متلاطم
خواهد شد.
به همین دلیل هواشناسی هشدار داد کهحضور افراد در مجاورت خط
ساحلی محدود شود و از هر گونه تردد قایق‌های سبک و تفریحی ممانعت
شود. احتیاط در انجام فعالیت‌های پشتیبانی صنایع فراساحل از
توصیه‌های دیگر این سازمان است.
هشدار نسبت به کلاهبرداری در دریافت شناسنامه برای فرزندان
خارجی دارای مادر ایرانی
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور، دکتر
محمودی مدیر کل امور اتباع و مهاجرین خارجی وزارت کشور
گفت: آیین نامه اجرایی لایحه اصلاح قانون تعیین تکلیف تابعیت
فرزندان مادر ایرانی با هدف حفظ کرامت زن ایرانی واصل و پس از تهیه
شیوه نامه مراتب جهت اجرا به استانداری‌ها ابلاغ و صرفا از آن طریق
تشکیل پرونده خواهد شد، لذا هرگونه ثبت نام جهت ارائه اطلاعات
مشمولین قانون مذکور برای دریافت شناسنامه تنها از طریق
استانداری‌ها اعلام خواهد شد.
وی گفت: لذا سایر اقدامات از طریق جایگاه های غیر تعریف شده مثل
کافی نت‌ها و غیره مورد تایید نبوده و برای مراجعین، ابطال مدارک و