2182
مقطع زمانی که نیروهای دولت (مستعفی) یمن پیروزی‌های بزرگی را
به دست آورده‌اند، سرپوش گذاشتن بر شکست‌های نیروهای
انصارالله در جبهه‌های مختلف و دور کردن نگاه‌ها از حجم تلفات و
خسارات آنهاست.
اختلاف سر ارث در شهرصدرا آتش به خانه میراث‌دار زد
سرهنگ کاووس محمدی جمعه 21 شهریور در توضیح علت حادثه
آتش‌سوزی روز گذشته در شهر جدید صدرا، گفت: براساس گزارش
ماموران پلیس اعزامی به محل حادثه، درگیری بر سر ارث، بین اعضای
یک خانواده منجر به آتش‌سوزی و مصدوم شدن 2 نفر شده است.
محمدی با یادآوری اینکه فیلم منتشر شده در فضای مجازی، مربوط به
همین حادثه بوده است، گفت: در این حادثه یکی از پسران خانواده با
مراجعه به منزل برادرش با استفاده از مواد اشتعالزا، خانه را به آتش
می‌کشد.
معاون پلیس فارس با یادآوری اینکه وضعیت جسمی مصدومان
رضایت‌بخش گزارش شده است، گفت: عامل وقوع حریق،
متواریست و تلاش برای دستگیری او ادامه دارد.
محمدی با اشاره به فعال بودن مراکز مشاوره در کلانتری‌ها، از
شهروندان درخواست کرد که در زمان بروز اختلاف، قبل از هر
اقدامی از نظرات مشورتی تخصصی مشاوران پلیس بهره‌مند شوند.