7237
آنتن شبکه مستند می‌رود.
در این قسمت از نردبان، اعضای هیات انتخاب بخش کوتاه این
جشنواره مهمان برنامه هستند؛ امیر اصانلو، فخرالدین سیدی و الهام
اسدی، از اعضای هیات انتخاب چهاردهمین جشنواره
سینماحقیقت درباره ملاک‌های انتخاب خود و مستندهایی که به
جشنواره راه پیدا نکردند، سخن می‌گویند.
هم‌چنین تعدادی از مستندسازانی که آثارشان به جشنواره راه پیدا
کرده است با حضور در نردبان و گفت‌وگو با مجری برنامه، حامد
شکیبانیا از سوژه‌ فیلمسازی خود می‌گویند.
مهدی شامحمدی، کارگردان مستند «هجده هزارپا»، علیرضا
دهقان، کارگردان مستند «ایساتیس» و سینا حسین‌پور، کارگردان
مستند «داغ قره باغ» درباره آثار خود که در این جشنواره حضور
دارد، صحبت کردند.
«نردبان» مجموعه برنامه تلویزیونی شبکه مستند است که تلاش
می‌کند به فیلم و عکس مستند با نگاهی تخصصی توجه کند. این برنامه با
اجرای محمد (حامد) شکیبانیا، کارگردانی و تهیه‌کنندگی اصغر
احمدپور و فاطمه بوربور با آیتم‌هایی متنوع جمعه‌ها ساعت 18 روی
آنتن شبکه مستند می‌رود.
بررسی برخی از مهمترین موضوعات اقتصادی در جلسه ستاد هماهنگی