5056
شریفی، نیما عطرکار روشن، امیر اسلامی، فرناز مدرسی‌فر، رضا
نکیسا، سعید علیجانی، آنکیدو دارش، آروین صداقت‌کیش،
مرتضی شیرکوهی، علی رادمان، اشکان خمسه‌پور، امیر پورخلجی،
گلفام خیام، ارسلان عابدیان، سینا فلاح‌زاده و کاوه میرحسینی
هستند.
رویکرد آنتولوژی‌گونه، اجراهای متعدد و نشر آلبوم، تنوع سلایق
آهنگسازان مقیم ایران و خارج از ایران، حجم پروژه (300 دقیقه در
چهار سی دی)، همکاری بینارشته‌ای با هنرمندان تئاتر، حرکات بدن
و هنرهای تجسمی و تمرکز بر سولوی انواع فلوت (و در مواردی همراه
با پارت‌های الکترونیک) از جمله ویژگی‌هایی است که از سوی تهیه
کننده برای این پروژه برشمرده شده است.
نشر «پتریکور» تا چند روز آینده سری اول مجموعه «امواج نوی
ایران» را روانه بازار موسیقی می‌کند.
انتشار اجراهای جشنواره موسیقی نواحی در قالب فیلم 
به گزارش ایسنا، احمد صدری با بیان اینکه این فیلم ها از جشنواره
موسیقی نواحی با بالاترین سطح کیفی تولید می‌شوند، گفت: به‌دلیل
اینکه در اجراهای زنده امکان صدابرداری به شکل مطلوبی وجود
ندارد، از سال گذشته اجراهای زنده قبل از جشنواره ضبط می‌شد که
به‌تدریج در حال انتشار در سایت و شبکه‌های اجتماعی است. وی ادامه