10861
تمام جاده های استان همدان لغزنده است
سرهنگ رضا عزیزی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: در تمامی
محورهای استان بارش باران وجود دارد و جاده ها لغزنده هستند.
وی افزود: خوشبختانه در حال حاضر ترافیک در همه محورهای استان
روان بوده و تصادفی در جاده ها به ثبت نرسیده است.
رئیس پلیس راه استان همدان تاکید کرد: روز گذشته در محور دخان
بارش برف گزارش شده بود که با باز شدن هوا برف های این محور نیز آب
شد.
وی ادامه داد: گردنه اسدآباد که معمولا محوری برف گیر و کولاک گیر
است نیز بارش باران وجود دارد و تردد روان است.
تمام جوایز سینمای ایران از بیروت
به گزارش ایسنا، در این رویداد سینمایی فیلم «درساژ» ساخته پویا
بادکوبه موفق به کسب جایزه بهترین فیلم و فیلمنامه در بخش رقابتی
آثار بلند سینمایی شد و جایزه بهترین مستند بلند به «دلبند» به
کارگردانی یاسر طالبی رسید.
فرهاد دل آرام با «تتو» جایزه بهترین فیلم کوتاه این رویداد سینمایی را
به خود اختصاص داد و مرجان ریاحی نیز برای نگارش فیلمنامه «کلاس
رانندگی» ساخته مرضیه ریاحی موفق به کسب جایزه بهترین فیلمنامه
در بخش فیلم‌های کوتاه شد.