24592
است که «هرگونه زباله چه بیمارستانی، چه خانگی را عفونی و بمب
بالقوه انتشار کرونا» می‌دانند؛ اما غم بزرگ شهرداری‌ها حالا ضرر
هنگفت میلیاردی به واسطه عدم تفکیک زباله‌هاست. البته که آفت
بزرگ عدم تفکیک زباله‌های معمولی و عفونی تنها در میزان سرمایه‌ای
نیست که خاک می‌شود بلکه در آسیب بزرگی است که به محیط‌زیست
وارد می‌کند.
باید نگران باشیم؟
هم قانون و هم تمام مصوبات معطوف به چگونگی دفن پسماندهای
عفونی و خانگی به گونه‌ای است که نگرانی در رابطه با آسیب‌های
احتمالی به محیط زیست را کاهش بدهد اما آن‌طور که محمد علیزاده،
کارشناس پسماند می‌گوید مشکل از جایی آغاز می‌شود که عموما
نسبت به اجرای آن قوانین و مصوبات کم‌کاری صورت می‌گیرد و
ابزار نظارتی برای نحوه اجرای درست آن هم عموما صورت نمی‌گیرد.
او به جام جم می‌گوید: «ما عموما یک عقب‌ماندگی تاریخی در رابطه
مدیریت پسماندهای آزمایشگاهی داریم. ‌در بخش
آزمایشگاه‌های تحت نظارت وزارت علوم و چه در بخش تحت پوشش
وزارت بهداشت این نواقص وجود داشته است که مدیریت درستی
روی پسماندها نداشتیم». آن‌طور که از گفته‌های این کارشناس
پسماند می‌توان متوجه شد این‌که اگر همه دستورالعمل‌های موجود