5656
بین نائومی اوساکا و ویکتوریا آزارنکا برگزار شد و بانوی شماره 9
جهان با یک کامبک 2 بر یک حریفش را شکست داد تا برای دومین بار
قهرمانی در این رقابت ها را جشن بگیرد.
آزارنکا بازی را با قدرت شروع کرد و در همان گیم نخست توانست
بریک کند و در ادامه نتیجه را 2 بر صفر به نفع خود کند. اوساکا در گیم سوم
پیروز شد. با این حال اشتباه های مکررش و برتری آزارنکا موجب شد
گیم ها را یکی پس از دیگری از دست بدهد و در 30 دقیقه ست نخست را با
نتیجه 5 بر یک واگذار کند.
برتری آزارنکا در ست دوم هم ادامه داشت و تنیسور اهل بلاروس در دو
گیم نخست پیروز شد اما اوساکا با یک بریک شرایط را به نفع خود تغییر داد و
در ادامه نتیجه را 2 بر 2 کرد. آزارنکا در گیم پنجم پیروز شد اما تنیسور
ژاپنی دوباره بازی را مساوی کرد. بانوی شماره 9 جهان که امیدوار به
بازگشت شده بود با پیروزی در گیم بعدی برای نخستین بار در این بازی از
حریف خود پیش افتاد. برتری این تنیسور ادامه داشت و نتیجه 5 بر 3 شد.
در گیم نهم رقابت جذاب دو تنیسور دیده شد و پس از 10 دقیقه این اوساکا
بود که آزارنکا را شکست داد و در ست دوم پیروز شد.
در ست پایانی دو تنیسور رقابت نزدیکی داشتند تا این که اوساکا بریک
کرد و نتیجه 3 بر یک به نفعش شد. در گیم پنجم آزارنکا فرصت داشت تا
بریک کند و اختلاف را به حداقل برساند اما با وجود برتری 40 بر صفر در