1837
و چربی خون نیز باید قندخون‌شان چک شود.
وی عنوان کرد: این افراد در معرض زنگ خطر دیابت هستند. آنها باید به
پزشک مراجعه کرده و دکتر برای آن‌ها آزمایش قند خون بدهد و
باتوجه به نتیجه آزمایش اگر در گروه دیابت قرار گرفته باشند،
می‌توانند با تغییر سبک زندگی خود مانند کم‌کردن وزن، خوردن
غذاهای سالم، فعالیت ورزشی منظم و ترک سیگار از ابتلا به دیابت
جلوگیری کنند.
این متخصص بیماری‌های داخلی با بیان اینکه «این افراد با تغییرات
سالم و عادات جدیدی که در زندگی خود به وجود می‌آورند،
می‌توانند شادتر زندگی کرده و از ابتلا به دیابت جلوگیری کنند»،
خاطرنشان کرد: تست قند خون همان آزمایش قندخون ناشتایی
است که در چکاب، چک می‌شود. وقتی قند خون فرد از حد معمولی
افزایش پیدا می‌کند، دکتر متخصص با راهنمایی‌هایی که به مریض
می‌دهد از افزایش بیشتر قندخون و تبدیل آن به دیابت جلوگیری
می‌کند. از طرف دیگر دیابت نوع دو در طی چندین سال ایجاد
می‌شود، بدون اینکه فرد علائم قابل توجهی را احساس کند. برای
تشخیص دیابت نوع دو نیز باید تست قندخون از افرادی که در معرض
خطر ریسک افزایش قندخون هستند، گرفته شود. به طور کلی با تست
قندخون می‌توان دیابت پنهانی فرد و افراد در معرض دیابت را