3279
پروتکل‌های بهداشتی و اجرای مصوبات ستاد ملی و استانی مدیریت
مقابله با ویروس کرونا، باید حداکثر برنامه ریزی و تمهیدات لازم در
راستای حفظ سرمایه انسانی به منظور پیشگیری و قطع زنجیره انتقال
ویروس به عمل آید و خللی در روند خدمت‌رسانی به مردم ایجاد نشود.
عباس پاشا همچنین با اشاره به تغییر ساعات کاری ادارات و بانک‌ها در
روزهای پس از شب قدر اظهار کرد: به‌منظور توفیق بیشتر در احیا و
شب‌زنده‌داری شب‌های قدر برای کارمندان دولتی پس از شب قدر
19 و 23 ساعات کاری ادارات با 2 ساعت تأخیر آغاز می شود.
استمهال یا بخشودگی کامل اجاره‌بهای اماکن و فضاهای گردشگری
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیئت دولت، هیئت
وزیران در جلسه 17 فروردین 1399با توجه به تعطیلی اماکن و فضاهای
گردشگری به منظور جلوگیری از انتشار ویروس کرونا،وزارت
میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی را مجاز کرد نسبت به
استمهال یا بخشودگی کامل اجاره بهای اماکن واگذارشده به بخش
خصوصی در طول دوره تعطیلی فوق الذکر یا افزایش دوره بهره
برداری حسب شرایط و چهارچوب واگذاری پس از تأیید کارگروه
ذی ربط در آن وزارتخانه اقدام نماید.
معاون اول رئیس جمهور، این مصوبه را برای اجرا به وزارتمیراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع دستیابلاغ کرد.