21502
کشور بر تولید داخلی باید باشد. در حوزه خودرو سالانه به سه میلیون
خودرو نیاز داریم. باید حمایت کنیم تا به این میزان تولید برسیم.
مسعود پزشکیان رئیس جلسه در پاسخ به این تذکر گفت: اگر این گزارش
تولید داخلی را زیر سوال برده این اخطار وارد است و ما مجددا گزارش
را به کمیسیون ارجاع می‌دهیم.
«قاف نشین» به کتابفروشی‌ها آمد
یاسر بابایی، مصاحبه کننده و تدوینگر این اثر در گفت و گو با ایسنا،
اظهار کرد: کتاب «قاف نشین» در زمره آثار تاریخ شفاهی دفاع
مقدس با موضوع ایلام دسته بندی می‌شود که بر اساس گفتگوی فعال با
راوی از کودکی تا پایان دوران دفاع مقدس را در بر می‌گیرد.
وی با تاکید بر اینکه قلم زدن برای شهدا، به سفارش و رابطه نیست بلکه
امری دوطرفه و مبتنی بر «دعوت» است، گفت: یک «دعوت» دوسویه
است که هم نویسنده باید آن را بخواهد و هم شهدا باید دعوت کنند.
نویسنده کتاب «شیرشکار» که به زندگی شهید مرتضی ساده میری
معروف به «هه‌له‌تی» می‌پردازد، تصریح کرد: وقتی به نام آقای حسین
قادری برمی خوردم و راویان از من خواستند حتما با ایشان گفت و گو
کنم، من هم با ایشان مصاحبه ای سه ساعته در خصوص شهید ساده میری
داشتم و با اشراف و حافظه خوبشان دانستم که جریان «دعوت» دوباره
راه افتاده است. لذا وقتی واحد ادبیات اداره‌کل بنیاد حفظ آثار و نشر