3626
دانشگاه استانبول به عنوان یکی از دانشگاه های معتبر ترکیه گفت: این
بحران، زود یا دیر، با قربانیان بیشتر یا کمتر، به پایان خواهد رسید اما
داستان های آن باقی خواهد ماند؛ داستان پرستارانی که نگرانی
خودشان را پشت چهره های مهربان خود پنهان می کنند.
ما برای مقابله با این بیماری و غلبه بر آن باید توانمندی خود را بالا ببریم.
باید تحریم ها برداشته شوند. من از شما می خواهم تا در راستای برداشتن
این تحریم های ناعادلانه علیه ملت ایران، پیام ما را به اتحادیه ها و انجمن
های دانشگاهی برسانید.
دکتر مطلبیرییس پژوهشگاه ملی مهندسی ژنتیک و زیست فناوری با
ارسال نامه ای به مدیر کل مرکز بین المللی مهندسی ژنتیک و زیست
فناوری گفت: به رغم تلاش های مستمر ایران برای مبارزه و کنترل
بیماری کوید 19، اعمال تحریم ها و ممانعت از ارسال مواد لازم برای
طرح های تحقیقاتی سبب شده است تا این کار برای ایران بسیار مشکل
شود. در همین حال امید دارم که در سایه تبادلات علمی چندجانبه و
استفاده از ظرفیت های پژوهشی و نوآورانه می توانیم این مشکل را حل
کنیم.
دانشگاه فنی و حرفه ای هم با ارسال نامه به 20 دانشگاه در کشورهای
آلمان، فرانسه، اتریش، کره جنوبی، لبنان، عراق، سنگال و هند و
عمان، که با آن ها تفاهم نامه همکاری دارد، بر ضرورت توسعه روابط