21060
رسانه های دشمن پیکانشان را به طرف ایران اسلامی نشانه بگیرند.
فرمانده نیروی زمینی ارتش ادامه داد: دشمنان نظام بیکار ننشسته اند و
همیشه در تلاش هستند با ابزارهایی که در دست دارند جلوی پیشرفت
قدرت جمهوری اسلامی ایران را بگیرند. وی با تاکید بر اینکه دشمن
سعی دارد ارزشه‌ایی را که به آن افتخار می کنیم تبدیل به ضد ارزش کند،
افزود: دشمنان نظام در تلاش هستند تا ارزشهایی چون شهادت،
ایثارگری و جهاد را در بین آحاد ملت بی اثر کنند اما ما با توکل بر خداوند
منان و ائمه معصومین( ع) با تولید قدرت تمام نقشه‌های آنها را خنثی
خواهیم کرد. فرمانده نیروی زمینی ارتش در بخش دیگری از
سخنانش تصریح کرد: خداوند قدرتش را از طریق ولی فقیه به دشمن
نشان خواهد داد، امروز قدرت و توانی که خداوند در جمهوری
اسلامی ایران و جغرافیای مقاومت ایجاد کرد بی نظیر است. سرتیپ
کیومرث حیدری با اشاره به توان دفاعی و قدرت رزمی نیروی زمینی
ارتش گفت: در عرصه نظامی به قدرت بالایی رسیده ایم، تولید
تجهیزات و تسلیحات نظامی در نیروی زمینی ارتش موجب شد تا این
نیرو در قدرت دفاعی به جایگاه مطلوبی برسد. سرتیپ حیدری تاکید
کرد: قدرت سیاسی و بازدارندگی نیروهای مسلح جمهوری اسلامی
ایران به آنجا رسیده است که استکبار جهانی حتی جرات حضور در
منطقه را ندارد و باید با ترس منطقه را ترک کند، امروز قدرت ما به نمادی در