23976
حال آنکه این افراد باید بدانند هر نوع ماده مخدری مانند تریاک عامل
ایجاد انواع سرطان‌ها، بیماری‌های مزمن و التهابی ریه و
بیماری‌های قلبی است که بر اساس مطالعات و تجربیات جهانی،
مبتلایان به بیماری‌های سخت و زمینه‌ای به شدت در معرض خطر
ویروس کرونا قرار دارند.
سهرابی با تاکید بر اینکه مصرف «تریاک» به مرور تغییراتی در ریه فرد
مصرف‌کننده به وجود می‌آورد که فرد را مستعد ابتلا به هر نوع بیماری
عفونی و ویروسی می‌کند، می‌افزاید: بر اساس اعلام سازمان بهداشت
جهانی افراد سیگاری و مصرف‌کننده مواد از گروه‌های پرخطر ابتلای
بالای به کرونا اعلام شده‌اند.
علت افزایش احتمال ابتلا به کرونا میان معتادان
معاون اجتماعی موسسه کادراس در پاسخ به این سوال که چگونه
مصرف مواد مخدر باعث افزایش ابتلا و انتقال کرونا ویروس در افراد
معتاد می‌شود، توضیح می‌دهد: مصرف‌کنندگان مواد مخدر مانند
افراد سیگاری، دودی را وارد ریه‌های خود می‌کنند که با گذشت
زمان ریه‌های آنها با انواع بیماری‌ها روبرو می‌شوند، علاوه بر این
افراد معتاد نسبت به سبک زندگی و تغذیه خود چندان توجهی ندارند و در
نتیجه سیستم ایمنی بدنشان نسبت به افراد سالم بسیار ضعیف‌تر است. از
این رو، علائم هشداری بدنشان در صورت مبتلا شدن به بیماری هم