27583
وزیر خارجه مراکش: روابط‌مان با اسرائیل منحصر به فرد است
به گزارش ایسنا، ناصر بوریطه، وزیر خارجه مراکش که در پی توافق
صلح کشورش با رژیم صهیونیستی از سوی محمد ششم، پادشاه
مراکش به عنوان سخنگوی این توافق انتخاب شده است به روزنامه
یدیعوت آحارونوت گفت، همانطور که پادشاه در بیانیه‌ای اعلام
کرد، این توافق گامی مهم و در راستای اهداف مراکش است. مراکش
تاریخ مهمی با جامعه یهودی دارد که تاریخی منحصر به فرد در جهان
عرب است. پادشاه همانند پادشاهان سابق در راس دین ایستاده است
کهبه یهودیان احترام گذاشتهو از آنها حفاظت کردند.
وی افزود، روابط مراکش با یهود منحصر به فرد است و این رابطه با یهود در
هیچ کشور عربی دیگری دیده نمی‌شود. در اراضی اشغالی 700 هزار
مهاجر مراکشی وجود دارند که همچنان روابط ویژه‌ای با مراکش
دارند. تنها در سال گذشته 70 هزار اسرائیلی وارد مراکش شدند. رباط
از عادی سازی روابط صحبت نمی‌کند زیرا روابط عادی و طبیعی بود
بلکه از برقراری مجدد روابط میان دو طرف همانگونه که قبلا بود،
صحبت می‌کند چرا که تل‌آویو و رباط روابط دیرینه‌ای داشتند که
متوقف نشده است.
پیش از این یدیعوت آحارونوت عنوان مراکش در دست ماست را تیتر
کرد و نوشت، هر چقدر روابط تل‌آویو با مراکش علنی شود برای