12993
حسین کیهانی: قول داده‌ام قوی‌تر برگردم/ برای کاهش محرومیت
باید وکیل بگیریم
به گزارش ایسنا، حسین کیهانی، مدال‌آور ایران در بازی‌های
آسیایی جاکارتا دوم تیر 98 به دلیل ارتکاب به دوپینگ برای چهار
سال از حضور در میادین ورزشی محروم شد. دلیل محرومیت او وجود
ماده ممنوعه اپو در نمونه آزمایشش بود. این ورزشکار در گفت‌وگو با
ایسنا به وضعیت خود اشاره کرد و گفت: این روزها یک گروه مستند ساز
در حال ساخت زندگی‌نامه‌ام هستند و در کنار آن روی زمین کار
می‌کنم اما تمریناتم را قطع نکرده‌ام و هر هفته چند جلسه تمرین دارم تا
بدنم نخوابد. البته به شدت قبل نیست و تمریناتم سبک است. از طرفی به
خاطر شیوع کرونا مسابقات مختلف عقب افتاده که از نظر شخصی
خوشحال هستم چون برای من خوب است اما به خاطر وضعیت مردم
ناراحت هستم.
او در مورد پیگیری برای کاهش مدت محرومیت چهار ساله خود بیان
کرد: زمانی که آقای ایرج عرب سرپرست فدراسیون بود، با مسئول
حقوقی باشگاه پرسپولیس تماس گرفت تا پیگیر کاهش محرومیتم
باشد. در نهایت قرار شد آقای مهدی ذاکر (مسئول حقوقی سابق باشگاه
پرسپولیس) این کار را انجام دهد اما رسیدگی به این کار را به بعد از
انتخابات موکول کردیم. اکنون که انتخابات ملغی شده باید به همراه