9443
کاهش پیدا می‌کند. در حال حاضر مردم به دلیل بیماری کرونا، برای
بیماری‌های غیرکشنده و غیر ضروری مانند واریس، تعویض مفصل
زانو که هزینه‌های زیادی برای بیمه داشت، به مطب‌ها مراجعه
نمی‌کنند. بنابراین حالا این هزینه‌ها ذخیره می‌شود و سازمان‌های
بیمه‌گر باید این هزینه‌ها را به بخش افزایش هزینه‌های ناشی از کرونا
اختصاص دهند.
رییس کل سازمان نظام پزشکی با بیان اینکه روند تعطیلی مطب‌ها به دلیل
مسائل اقتصادی و به دلیل نبود مراجعه بیماران در برخی رشته‌ها،
همچنین وجود دارد، گفت: هنوز هم حدودا روزی با سه تعطیلی مطب
مواجهیم که عمدتا به دلیل مسائل قتصادی است. راهکار این موضوع
هم حمایت است و باید افزایش هزینه‌های مطب‌داری جبران شود.
تداوم روند کاهشی بستری‌شدگان کرونایی در مازندران/1393 نفر
بستری هستند
بر اساس اعلام روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران، سید
عباس موسوی رئیس این دانشگاه اظهار کرد: در 24 ساعت گذشته
تعداد 153 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در
بیمارستان های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح
استان بستری شدند.
وی تصریح کرد: در همین مدت تعداد 221 نفر از افراد مشکوک بستری