6707
رونق تولید به طرح های ارسالی از رشد قابل قبولی برخوردار بودند و
میزان پرداختی تسهیلات به طرح های رونق تولید در استان سمنان به
نرخ 55 درصد رسید. ویافزود: نیاز است تا در راستای تقویت صنعت،
تولید و همچنین تحقق شعار سال، بانکهای عامل‌همچون گذشته در
بحث پرداخت تسهیلات رونق تولید اهتمام جدی داشته و در روند
اجرایی بررسی طرح ها و پرداخت تسهیلات به طرح های باقیمانده
تسریع کنند. معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار سمناناز
بررسی و رسیدگی به موانع و مباحث 4 واحد تولیدی مشکل دار در
استان خبر داد و افزود: نرخ پرداخت تسهیلات رونق تولید در کشور بر
اساس گزارش ها بالغ بر 30 درصد است که با اقدامات انجام شده نرخ
پرداخت تسهیلات در استان سمنان بالاتر از میانگین کشوری و به
میزان 55 درصد رسیده است که امید می رود با بررسی 181 طرح در دست
بررسی در بانک ها و پرداخت تسهیلات، 5 هزار و 343 میلیارد ریال
دیگر به این میزان افزوده شود.
همچنین علیتشنه دل ، رئیس سازمان صمت استان سمنان از بررسی
مشکلات 4 واحد تولیدی و صنعتی استان در آخرین کارگروه ستاد
تسهیل استان خبر داد و گفت:در این جلسه با موافقت اعضا، 26 طرح در
بخش صنعت، معدن و تجارت استان، به منظور دریافت مبلغ حدود
یکصد و پنجاه و دو میلیارد و 800 میلیون تومان تسهیلات به بانکهای