21203
گفت: در این دوران حدود 1400 نفر از زندانیان با جرائم سبک با هدف
صیانت از مددجویان و کسب رضایت شاکی و حفظ سلامت زندان به
مرخصی رفتند که تاکنون کمتر از تعداد انگشتان دست مورد بازگشت
به زندان بدلیل ارتکاب جرم وجود داشته است.
فعالیت جهاد دانشگاهی مصداق جهاد کبیر است
آیت‌الله عبدالکریم عابدینی 22 مرداد در دیدار رئیس و اعضای
جهاددانشگاهی استان قزوین،در سخنانی اظهار کرد: در هفته
گذشته اعیاد غدیر را داشتیم و باید به نکته‌ای اشاره کرده و بگویم که بعد
از خلقت انسان، بزرگ‌ترین نعمت آفرینش، غدیرخم و استمرار
ولایت، نبوت، رسالت است.
وی با اشاره به تفسیر سوره حمد عنوان کرد: بر اساس آیات این سوره
مبارکه تقسیم‌بندی جمعیتی دنیا به سه دسته منعمین، ضالین و مغضوبین
است. «منعمین» کسانی هستند که با درک ولایت حضرت علی(ع) منعم
می‌شوند، «ضالین» گمراهانی هستند که گمراهی آنان در گمراهی
دیگران تأثیری ندارد، اما دسته سوم «مغضوبین» هستند که موجب
گمراهی دیگران می‌شوند.
نماینده ولی فقیه در استان قزوین خاطرنشان کرد: بستر مناسب برای
رشد در جهاددانشگاهی وجود دارد و موقعیت جغرافیایی، نیروی
انسانی و دیگر ظرفیت‌های موجود در استان همگی دست به دست هم