8055
رضا مدرس در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص تخریب شب بازار
بندرعباس، افزود: در راستای مصوبات ستاد ملی مدیریت کرونا،
دستورالعملی وزارت کشور در خصوص ساماندهی مشاغل موقت به
استان‌ها ارسال شد.
وی با بیان اینکه در این راستا فرماندار شهرستان بندرعباس و شهردار
بندرعباس تکلیفی به آن‌ها ابلاغ شد در خصوص ساماندهی بازار شب
بندرعباس و سایر مشاغلی که محل تجمع و تکثر افراد بودند، تصریح
کرد: دو رویکرد اساسی در این ساماندهی وجود داشت که باید به اجرا
درمی‌آمد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری هرمزگان با اشاره به اینکه
ساماندهی حفظ سلامت و حفظ جان افرادی بود از صاحبین حرف تا
خریداران و مشتریان، خاطرنشان کرد: در این راستا تأکید استاندار
هرمزگان بر حفظ کرامت و رعایت وضعیت معیشتی مردم باشد که
پیشنهاد مشترک فرماندار و شهردار بندرعباس بر این بود که ساماندهی
در بازارچه 22 بهمن بندرعباس صورت بگیرد.
وی ادامه داد: ملاقاتی هم با ذی‌نفعان این موضوع نیز صورت گرفت و
پیشنهادهای مختلفی از جمله ساماندهی در ساحل بندرعباس ارائه
دادند که به دلیل مقررات قانونی نیز امکان این امر وجود نداشت و
محل‌های جدیدی که سازگار با شرایط شهرسازی است را فرمانداری