9128
تجربه تبدیل اشعار حافظ به قطعات موسیقی
به گزارش ایسنا، اشرف زاده درگفت و گو با استودیو هشت رادیو
نمایش در ادامه مطلب بالا اظهار کرد: اگر شکل استاندارد و کهن غزل را
بررسی کنیم، سعدی و حافظ طلایه داران این فرم از غزل های عاشقانه
هستند؛ غزل هایی که هر کسی به فراخور حال خودش برداشت درونی،
ذاتی و احساسی از آن می کند و این غزل ها از عشق زمینی گرفته تا آسمانی
را در برمی گیرد.
او گفت: ما ایرانیان از گذشته در همه حالات با حافظ انس داریم، چه بر سر
سفره های هفت سین در کنار قرآن و چه در نشست های زمستانی خانواده
ها، حافظ وجود داشته و این کلام بر دل مردم ماندگار شده است.
اشرف زاده در ادامه درباره تبدیل اشعار حافظ به موسیقی نیز گفت:
موسیقی وقتی سوار بر کلامی به این استواری می شود، طبیعتا یک
دریچه جدید از خیال، همراه با صدای یک خواننده و آهنگسازی و
نوازندگی به روی شنوندگان باز می شود.
او خاطرنشان کرد: در واقع چفت و بستی که موسیقی و شعر در کنار هم می
توانند داشته باشند، دریچه خیال انگیز عاشقانه ای را برای همگان باز می
کند که بارها و بارها با اشک و لبخند، حال متفاوتی را در لحظه هایمان
تجربه کردیم و در نتیجه پوست و استخوان ما با کلام حافظ عجین شده
است.