29030
دیدار برگزار شد که در یکی از بازیها زنیت سن‌پترزبورگ مدافع
عنوان قهرمانی به دیدار روتور رفت و با 2 گل به برتری رسید.
آرتم زیوبا مهاجم گلزن زنیت و دیروسی برای تیم خود گلزنی کردند و
سردار آزمون مهاجم تیم فوتبال ایران و آقای گل فصل گذشته رقابتها
در دقیقه 71 زمین بازی را ترک کرد.
زنیت در فصل گذشته توانست قهرمان لیگ برتر، جام حذفی و سوپر جام
شود تا جواز حضور در مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا را به دست
بیاورد.
پیروزی سهیل واحدی در رقابت‌های انتخابی اسنوکر مسترز آلمان
به گزارش ایسنا، رقابت‌های انتخابی اسنوکر مسترز آلمان در بخش
حرفه‌ای‌ها، بیستم آبان در میلتون کینز انگلستان آغاز شده است. شب
گذشته سهیل واحدیبه مصاف دیوید گریس دارای رنک شماره 67
جهان رفت. ملی‌پوش اسنوکر ایران موفق با نتیجه 5 بر 3 به پیروزی برسد
و به مرحله دوم این رقابت‌ها صعود کند.
واحدی برای رسیدن به مرحله اصلی این مسابقات تنها باید در بازی بعد
خود مقابل مارک جویس به پیروزی برسد. حریف او در مرحله دوم این
رقابت‌ها در رده 59 بهترین اسنوکربازان جهان قرار دارد.
حسین وفایی دیگرملی پوش اسنوکر ایران در دور اول این
رقابت‌هامقابل بری هاوکینز دارای رنک شماره 21 جهان قرار گرفت و