5986
داخلی و خودکفایی در محصولات اساسی، نقش تحقیقات
کشاورزی در این خصوص را حفظ ذخایر ژنتیکی، افزایش بهره‌وری
مصرف نهاده‌ها، انتقال دانش فنی و مهارت آموزی به بهره برداران و
افزایش تولیدات کشاورزی عنوان کرد و افزود: کلکسیون بذور
لوبیا با هزار و 500 ژنوتیپ، کلکسیون درختان انار با 840 ژنوتیپ،
هرباریوم گیاهی با هزار و 380 گونه گیاهی و کلکسیون گیاهان
دارویی شامل 46 ژنوتیپ گل محمدی، 76 اکسشن آویشن و بیش از
دو هزار گونه مختلف گیاهی، از ذخایر ژنتیکی و کلکسیون های
موجود در مرکز تحقیقات استان مرکزی هستند.
وی در خصوص فعالیت های علمی و آموزشی این مرکز افزود: 538
عنوان چاپ مقاله علمی و پژوهشی، هزار و 261 عنوان مقاله در همایش
علمی، 203 عنوان تالیف کتاب و نشریه از جمله فعالیت های علمی و ارائه
آموزش به 17 هزار نفر روز زنان روستایی، 35 هزار نفر روز آموزش
مهارتی بهره برداران، 269هزار و 743 نفر ساعت آموزش به کارکنان
و... از جمله فعالیت های آموزشی این مرکز بوده است. همچنین
حمایت از 6 شرکت دانش بنیان در قالب فعالیت های مرکز رشد
واحدهای فناور کشاورزی استان از دیگر خدمات ارائه شده توسط
این مرکز است.
رئیس مرکز تحقیقات و آموزش کشاورزی و منابع طبیعی استان