24345
تیم ندارند شاید یک هفتم رقبای آسیایی خود در مسابقات شرکت نمی
کنند. در این شرایط هم نباید انتظار زیادی از آنها داشت.
ملی پوش دوچرخه سواری با اشاره به مشکل تجهیزات برای آماده شدن
جهت حضور در المپیک تصریح کرد: تجهیزات و قطعات دوچرخه
سواری معضل دیگری است. آنها گران هستند و باید با ارز تهیه کرد. با
توجه به شرایط اقتصادی حال حاضر هم تهیه انها برای فدراسیون مشکل
است بنابراین باید فکر اساسی در این مورد شود و از اسپانسر ها کمک
گرفت. من با وجود اینکه قهرمان ایران شدم و اسپانسر دارم اما از
دوچرخه سال 2015 استفاده می کنم. البته در تیم چینی ام دوچرخه ها به
روز هستند اما داخل ایران دوچرخه ام مربوط به سال 2015 است. اکثر
رکابزنان دیگر ایران هم از جیب خودشان تجهیزات و لوازمی که
احتیاج دارند را تهیه می کنند.
ملی پوش هندبال بانوان سپاهان: هدف ما کسب بهترین نتیجه در لیگ
امسال است
الناز قاسمی پس از برتری 25بر19 تیمش مقابل تاسیسات دریایی در
گفت وگو با ایسنا، اظهارکرد: بازی بسیار جذاب و نزدیکی را از دو تیم
شاهد بودیم و بازیکنان هر دو تیم جنگنده و فیزیکی بازی کردند و این به
دلیل این بود که هر دو تیم به دنبال برتری در این بازی بودند.
وی افزود: متاسفانه در نیمه اول کمی از فرم خود دور بودیم و نتوانستیم