31562
ثبت ملی یا تمهیدات نظارتی برای مرمت توسط میراث فرهنگی خارج
شده و تنها زمینی باقی مانده تا مالکاز آن بهره ببرد. بنابراین چنین
مساله‌ای برای تخریب‌های اخیر روستای کنگ نیز جای پرسش باقی
می‌گذارد.
در نهایت این که به نظر می‌رسد دستگاه‌های نظارتی باید در این قضیه و
دیگر قضایای مشابه روستای کنگ، یاری‌گر میراث فرهنگی بوده و از
طرفی، میراث فرهنگی نیز با جدیت بیشتری در این موارد حضور یابد. به
این معنا که اگر هر اثر تاریخی به هر دلیل در حال تخریب است، با آسیب بنا
خود را از میدان حذف نکرده و مقاومت کند تا راه برای نابودی اثر
هموار نگردد.