4482
ها برای کاستن از تبعات اقتصادی وضع موجود زده است. بسیاری از
شهروندان عربستانی از شرایط موجود ناراضی هستند و صحبت های
اخیر وزیر دارایی برای لزوم افزایش مالیات ها با انتقاداتی در این
کشور مواجه شده بود.
طبق پیش بینی صورت گرفته توسط بلومبرگ، نسبت کسری بودجه
این کشور تا پایان امسال به 13 درصد تولید ناخالص داخلی خواهد
رسید که در یکدهه اخیر بی سابقه است. دولت عربستان تاکنون مجبور
به استفاده از بخش قابل توجهی از ذخایر ارزی خود شده و اوراق بدهی
زیادی را منتشر کرده است. طبق نظرسنجی صورت گرفته از 13
اقتصاددان سعودی، انتظار می رود اقتصاد این کشور امسال 4.8
درصد کوچک شود پیش از آنکه بتواند سال آینده رشد 3.2 درصدی
را تجربه کند.
متوسط رشد اقتصادی عربستان در بازه زمانی 1969 تا 2019 معادل
3.92 درصد بوده است که بیشترین رشد ثبت شده مربوط به رشد 24.2
درصدی سه ماهه چهارم سال 1973 و کمترین رشد ثبت شده نیز مربوط
به سه ماهه چهارم سال 1982 با منفی 20.7 درصد بوده است.
اقتصاد فعلی، کمرشکن است
آیت‌الله علی اسلامی شنبه شب 21 تیر در نشست خبری با اصحاب رسانه
بابیان اینکه رسالت انبیا و اولیای الهی برای هدایت انسان به‌سوی