5790
مطلب اظهار کرد: اگر دو هفته دست به دست هم دهیم و رعایت کنیم،
وضعیت بهتری در دو ماه آینده در انتظارمان است.
وی با بیان اینکه باید از حقوق کسانی که پروتکل‌های بهداشتی را
رعایت می‌کنند دفاع کنیم، افزود: متاسفانه این افراد در برخی از
موارد مورد تمسخر قرار می‌گیرند.
وی تاکید کرد: تا حد امکان از رفتن به پارک‌ها و حضور در اجتماعات
خودداری و فاصله گذاری اجتماعی را رعایت کنید.
وی با بیان اینکهبا ارائه مواد ضدعفونی کننده و ماسک با قیمت مناسب به
مردم موافق هستیم، گفت: وظیفه نظام اجرایی از جمله استانداری و
صمت، نظارت و ارایه این مواد با قیمت مناسب است.
به گزارش ایسنا، صومی در ادامه با تاکید بر ضرورت خودداری از
برگزاری مراسم‌عزا و عروسی، اظهار کرد: این افراد می‌توانند هزینه
مراسماتشان را برای تامین لوازم حفاظت فردی از جمله ماسک برای
خانواده‌ها و افراد بی بضاعت صرف کنند.
وی در بخش دیگری از سخنانش، گفت: همچنان تاکید داریم تا
دست‌ها به طور مرتب شسته و ضدعفونی شوند، اما این به معنی باز بودن
شیر آب در طول این مدت نبوده و صرفه جویی در مصرف آب نیز باید
مورد توجه قرار بگیرد.
وی در ادامه با اشاره به وضعیت قرمز در 12 شهرستان آذربایجان شرقی،