10469
همیاری استان‌های رتبه یک کشور که در هتل پردیسان مشهد برگزار
شد، در جمع خبرنگاران اظهار کرد: شاخص‌ترین فعالیت‌هایی که
تاکنون سازمان همیاری شهرداری‌های خراسان‌رضوی انجام
داده شامل حضور در بورس و ایجاد صندوق خصوصی
سرمایه‌گذاری است. همچنین می‌خواهیم شرکت‌های 24گانه خود
راوارد بورس کنیم و قصد داریم آن را در کل کشور تعمیم دهیم.
وی افزود: فعالیت بعدی ما حضور در دیجیتال مارکتینگ است. در
سال2022 ، 70 درصد تجارت در این حوزه خواهد بود. بر این اساس
در این زمینه 1063 نفر را آموزش دادیم و این افراد آموزش دیده در
11حوزه مشغول به فعالیت هستند.
فاز اول پایانه انرژی مرز دوغارون کمتر از یک ماه آینده به بهره‌برداری
می‌رسد
مدیرعامل سازمان همیاری شهرداری‌های خراسان رضوی گفت:
همچنین در مرز دوغارون که بیش از 65درصد صادرات افغانستان را
شامل می‌شود پایانه انرژی دوغارون ایجاد خواهیم کرد. فاز اول این
پایانه در کمتر از یک ماه آینده به بهره‌برداری خواهد رسید که اقدام
اساسی و ملی است.
کرمانی بیان کرد: سازمان‌های همیاری بر این امر معتقد هستند که باید
در لبه مرز دانش حرکت کنند تا موفق باشند، در غیر این صورت عقب