32097
این مسئول با تاکید بر اینکه مردم باید در قصابی‌ها با خرید گوشت سالم و
بهداشتی از لاشه‌ای که ممهور به مهر آبی رنگ دامپزشکی و دارای
برچسب باشد، استفاده کنند، تصریح کرد: مردم باید در حضور خود از
قصابی‌ها درخواست چرخ کردن گوشت کنند.
مدیرکل دامپزشکی استان در رابطه با ویژگی‌های گوشت سالم و
بهداشتی، ادامه داد: گوشت قرمز تازه باید دارای رنگ و رطوبت
طبیعی و عاری از هرگونه تورم، خون‌مردگی، تغییر رنگ و ذرات
خارجی بوده و گوشت باید دارای قوام سفت باشد.
حاج‌کاظمی با بیان اینکه گوشت نباید لزج، خشک یا چروکیده باشد،
در رابطه با علائم فاسد شدن گوشت، اظهار کرد: هرگونه تغییر رنگ
گوشت قرمز به سبز، قهوه‌ای و خاکستری یا ایجاد یک لایه لزج و چسبناک
و استشمام بوی غیرطبیعی از علائم بارز و اصلی فساد گوشت است.
وی خاطرنشان کرد: از شهروندان زنجانی درخواست می‌کنم در
صورت مشاهده هرگونه تخلف مرتبط با وظایف دامپزشکی، مراتب
را به اداره دامپزشکی شهرستان مربوطه اطلاع دهند تا در اسرع وقت به
شکایات آن‌ها رسیدگی شود.
گوشی تلفن‌همراه قاچاق برای مشتری روشن نشد
مرتضی ممیزی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به کشف گوشی قاچاق،
اظهار کرد: از یک دستگاه خودروی 206 که از استان کردستان به سمت