28227
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان کرمانشاه با بیان اینکه این
شرکت آمادگی دارد به محض تقاضا از سوی پایانه تامین آب لوله کشی
را برای آن انجام دهد، خاطرنشان کرد: مشکلی برای تامین آب وجود
ندارد، زیرا در نزدیکی پایانه خطی که مربوط به تامین آب استانداری
است داریم و می‌توانیم از این محل برای پایانه هم آب تامین کنیم.
پایانه‌های صادراتی سیستان وبلوچستان ظرفیت ویژه برای
سرمایه‌گذاری است
به گزارش ایسنا احمدعلی موهبتی 20 دیماه درنشست کارویژه مرز
سیستان و بلوچستان اظهارکرد: پایانه‌های مرزی فرصتی است تا همه
فعالان اقتصادی بتوانند از ظرفیت این پایانه‌ها استفاده کنند.
وی با اشاره به اینکه پایانه‌های صادراتی باید برای ساکنان منفعت
بدنبال داشته باشد؛ افزود: اگر امتیازات داده شده در این خصوص
تسهیل کننده نباشد حتما باید باطل شوند.
استاندار سیستان و بلوچستان با بیان اینکه مرز ریمدان در هفته‌های
گذشته راه‌اندازی شده و بزودی مرز پیشین نیز راه اندازی می‌شود؛
ادامه داد: مرز کوهک، گمشاد و همچنین مرز هوایی چابهار به زابل به
جهت ضرورتی که برای بحث‌های توسعه وجود دارد، راه اندازی
خواهند شد.
وی بیان کرد: تصمیمات و اقدامات حوزه مرز باید از سو استفاده افراد