3147
نماینده ولی‌فقیه در لرستان با بیان این‌که شرکت در بازسازی عتبات
عالیات رزق و سفره معنوی است که گسترده شده و زمینه شرکت همه
مردم برای بهره گرفتن از این سفره معنوی فراهم است، اضافه کرد:
خوشبختانه مردم استان علی‌رغم مشکلات اقتصادی در بازسازی
عتبات حضور مفید و ارزشمندی دارند که جای تقدیر و تشکر دارد.
استفاده از ظرفیت پایگاه‌های بسیج برای گردآوری خاطرات
رزمندگان
محسن رشیدی در دیدار با فرمانده سپاه ناحیه خرم‌آباد که امروز 20
آبان‌ماه صورت گرفت، با اشاره به برگزاری یادواره‌های شهدا،
اظهار کرد: برای برگزاری یادواره‌های شهدای محله، لازم است قبل از
برگزاری مراسم اطلاعات شهید و خانواده وی جمع‌آوری و ثبت
شود.
وی تصریح کرد: اطلاعاتی که راجع‌به شهدا در اداره‌کل حفظ آثار و
نشر ارزش‌های دفاع مقدس موجود است در اختیار متولیان یادواره
شهدا قرار می‌گیرند که با مصاحبه‌های جدید از خانواده‌های شهدا
تطبیق داده شود و نواقص تکمیل می‌شوند.
رشیدی با اشاره به دغدغه رهبر معظم انقلاب اسلامی در رابطه‌با تحریف
دفاع مقدس و تاکید معظم‌له بر ضرورت تقویت ادبیات این حوزه،
خاطرنشان کرد: هدف از برگزاری جلسات شورای ممیزی و شورای