16191
پرسپولیس حتما تایید می‌کنند که بیش از یک و نیم میلیون یورو
پرداخت، بار مالی بسیار سنگینی است و تامین اعتبار مرحله به مرحله
انجام شد. این پرونده به عنوان سنگین‌ترین پرونده باشگاه، قبل از
پایان مهلت تعیین شده از سوی فیفا برای همیشه بسته می‌شود و
پیش‌بینی‌های لازم صورت گرفته است. هواداران از این ناحیه
کوچکترین نگرانی نداشته باشند.
او در پایان این گفتگوی تلویزیونی عنوان کرد: ما در حال حاضر 784
هزار یورو به برانکو بدهکار هستیم که در چند روز آینده با کمک
اسپانسر پرداخت می‌کنیم. پرونده ایگور پانادیچ و زلاتکو
ایوانکوویچ هم بسته شده است. مبلغ جریمه 127 هزار دلاری هم
صحت ندارد و ما کلا 60 هزار فرانک جریمه شدیم.