17571
مایحتاج مردم برطرف شود.
جانشین رئیس ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا با اشاره به
جمع‌آوری و ساماندهی زباله گردها، معتادین متجاهر و کودکان
کار به‌منظور قطع زنجیره انسانی انتقال این ویروس، بیان کرد: وجود
این افراد با شیوع بیماری کرولا برای جامعه پرخطرتر از گذشته است؛ از
این‌رو و با توجه به تدبیر ستاد ملی و استانی بیماری کرونا، بهزیستی با
همکاری نیروی انتظامی و نظارت بهداشت و درمان به‌منظور
مصون‌سازی جامعه و پیشگیری از ابتلا و انتقال بیماری نسبت به
جمع‌آوری و ساماندهی این افراد اقدام خواهد کرد.
وی ادامه داد: قطعاً اجرای طرح‌ها و اقدامات ستاد به‌منظور ریشه‌کنی
این ویروس در سایه همکاری و کمک مردم امکان‌پذیر است.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استاندار تصریح کرد: پروتکل‌های
بهداشتی وزارت بهداشت و درمان هفته آینده با آغاز فعالیت بخش
عمده‌ای از صنوف و جامعه، به تمامی مراکز ابلاغ خواهد شد.
ساماندهی وانت بارهای عرضه میوه و تره‌بار در بیرجند 
محمدعلی جاوید، شهردار بیرجند، امروز یکشنبه 21 اردیبهشت در
نشستیبا موضوع بررسی موضوعات مرتبط با خدمات شهری با
اولویت فعالیت وانت بارها در فضاهای موقت عرضه میوه و تره‌بار
گفت: برای راه‌اندازی محلات مختلف و راه‌اندازی کار وانت بارها