9617
تحقیقات مربوط به روسیه تشدید کرده است.
اوباما بر اساس گزارش رسانه‌ها روز جمعه در یک گفت‌وگوی تلفنی
خصوصی گفته که در پی اتخاذ این تصمیم در قبال مایکل فلن، حاکمیت
قانون در معرض خطر قرار گرفته است.
او همچنین نحوه پاسخ‌دهی دولت ترامپ به بحران کروناویروس را
یک فاجعه پرآشوب تمام‌عیار توصیف کرد.
ترامپ در پاسخ به افشای این اظهارات اوباما، چند توییت را در حمله به
وی فرستاد. او در همین راستا اقدام به بازنشر توییت یک مفسر
محافظه‌کار کرد که اوباما را متهم به استفاده از آخرین هفته‌هایش در
ریاست جمهوری به منظور حمله به مقام‌های دولت جدید بعد از وی و
تخریب این دولت کرده بود.
ترامپ نوشت: این بزرگترین جرم سیاسی در تاریخ آمریکا تا به امروز
محسوب می‌شود!
ترامپ روز دوشنبه در پاسخ به درخواست برای نام بردن از این جرم تنها به
گفتن لفظ اوباماگیت بسنده کرد.
او ادامه داد: اوباماگیت. این برای مدتی طولانی است که ادامه یافته
است. این حتی از قبل از آنکه من به ریاست جمهوری آمریکا برسم ادامه
داشته است. این یک فضاحت است که چنین اتفاقی افتاده است و اگر شما
نگاهی به آنچه اتفاق افتاده و نگاهی به وضعیت حال حاضر و همه