10784
سلاح و با این شرایط شانس حزب‌الله در پارلمان برای احراز کرسی
بیشترپایین می‌آید. به طور کلی به نظر تلاش‌های جدی برای حذف
حزب‌الله در دستور کار است.
وی در پاسخ به این‌ پرسش که جامعه لبنان و افکار عمومی تا چه اندازه از
این تغییرات حمایت خواهند کرد؟ گفت: لبنان یک جامعه متعدد با
طوایف مختلف است اما به دلیل اینکه تمام جریان‌سازی‌ها توسط یک
اتاق جنگ مشترک صهیونیستی، آمریکایی و سعودی اداره
می‌شود.حضور امانویل مکرون در بیروت و جریان سازی و
دخالت‌های نا به جای او در مسایل داخلی لبنان شرایط را به ضرر حزب‌الله
رقم زده است و التهاب جدیدی‌ را علیه حزب‌آلله شاهدیم اما با توجه به
این‌که حزب‌الله از پایگاه اجتماعی برخوردار است به نظر در دراز مدت
آمریکا و غرب نتوانند به اهداف خود برسند.
هانی‌زاده اظهار کرد: فراموش نکنیم که ترامپ تمام برگ‌های
انتخاباتی خود را از دست داده و از طریق بحران‌سازی در خارج سعی
دارد انتخابات را عقب بندازد و این وقایع در منطقه به نفع اوست.
وی درباره واکنش ایران در این فضا خاطرنشان کرد: بیشتر از این‌که
این اقدامات برای هدف قرار دادن حزب‌الله باشد، برای تضعیف ایران
است.از این رو معتقدم ایران باید با حضور سیاسی فعال و مثبت و تقویت
جریان‌های مقاومت منطقه سناریوهای طراحی شده از سوی آمریکا و