5794
اگر می‌خواهیم کرونا نگیریم...
سعید کشمیری با اعلام این خبر اظهار کرد: در 24 ساعت گذشته 53
بیمار در بخش‌های کرونایی بیمارستان‌های استان بوشهر بستری
شده‌اند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر 210 مورد مثبت قطعی در
بیمارستان‌های استان بستری هستند، گفت: خوشبختانه در 24 ساعت
گذشته 31 مورد از بستری‌های بخش‌های کرونایی در استان بوشهر با
حال خوب از بیمارستان مرخص شده‌اند که از این تعداد 16 مورد مثبت
قطعی بوده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر گفت: متأسفانه چهار نفر از
همشهریان عزیزمان روز چهارشنبه فوت‌شده‌اند که تست کرونای
همه آن‌ها امروز مثبت اعلام‌ شده و در رده سنی 61 تا 80 سال هستند.
کشمیری اضافه کرد: یکی از فوت‌شدگان بدون بیماری زمینه‌ای و سه
مورد فوت‌شده دیگر دارای بیماری‌های زمینه‌ای فشارخون بالا،
دیابت، آسم و سرطان بوده‌اند.
دبیر ستاد مقابله با کرونا در استان بوشهر با بیان اینکه هم‌اکنون 63 مورد
در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری هستند، افزود: از این تعداد در
حال حاضر 25 مورد از آن‌ها با کمک دستگاه نفس می‌کشند.
کشمیری افزود: اگر می‌خواهیم کرونا نگیریم باید سه اصل استفاده از