32687
تهیه ملزومات تحصیل حضوری و غیرحضوری را ندارند، گفت: طی
تفاهم‌نامه‌ای که با یکی از شرکت‌های همکار ستاد اجرایی فرمان
امام(ره) در تهران منعقد شده، مقرر شد 50 درصد هزینه تبلت‌های
خریداری شده را کمیته امداد و مابقی را خیران پرداخت کنند.
مدیرکل کمیته امداد گلستان با اشاره به تهیه 2000 دستگاه تبلت برای
دانش‌آموزان با همکاری خیران نیکوکار، تصریح کرد: با توجه به
شیوع ویروس کرونا، نظام آموزشی در آموزش‌وپرورش
نیمه‌حضوری و یا غیرحضوری برگزار می‌شود و با توجه به این مهم تأمین
برخی ملزومات آموزش غیرحضوری برای دانش‌آموزان ضروری
است.
به گزارش ایسنا به نقل از کمیته امداد گلستان، بابایی بیان کرد: نیاز است
در فصل بازگشایی مدارس نیز همچون گذشته حمایت خیران تداوم
یابد تا شاهد ترک تحصیل هیچ فرزندی نباشیم.
3000 دستگاه خودروی وانت زامیاد به مددجویان کمیته امداد واگذار
می‌شود
به گزارش ایسنا، سیدمرتضی بختیاری، رئیس کمیته امداد در مراسم
امضای تفاهم‌نامه سه‌جانبه میان کمیته امداد، شرکت سایپا و صندوق
کارآفرینی امید با تسلیت ایام پایانی ماه صفر گفت: در قالب این
تفاهم‌نامه سه هزار دستگاه خودروی وانت زامیاد با هدف ایجاد زمینه