24802
این شرایط باید خانواده‌ها با همکاری و مشارکت با آموزش و پرورش
سطح اثربخشیآموزش‌ها را در فضای مجازی ارتقا دهند.
وی حفظ امنیت جانی دانش آموزان را اولویت اول آموزش و پرورش
دانست و در ادامه درباره اینکه آیا سطح یادگیری دانش آموزاندر
آموزش های مجازی کاهش پیدا کرده است؟ بیان کرد: در سال
گذشته از اوایل اسفندماه با مشکل شیوع ویروس کرونا و تعطیلی
مدارس مواجه شدیم و از آن تاریخبه بعد آموزش‌ها غیرحضوری و به
صورت مجازی بود اما شاهد رشد میانگین نمرات دانش آموزان پایه
دوازدهم در امتحانات نهایی بودیم ضمن آنکه در گذشته ما حدود
430 نفر رتبه کمتر از 1000 در استان داشتیم که در کنکور امسال، تعداد
رتبه های زیر هزار استان به 507 رتبه رسیده است ولی منکر تحت تاثیر
قرار گرفتن آموزش بخشی از دانش آموزان نیستیم.
معاون آموزش متوسطه آموزش و پرورش استان کرمان عدالت
آموزشی را یکی دیگر از اولویت‌های آموزش و پرورش برشمرد و
اظهار کرد: عدالت آموزشی در همه شهرها اجرا می‌شود لذا باید
بسترهای لازم را در مدارس فراهم کنیم و برای دانش آموزانی که
امکان استفاده از فضای مجازی را ندارند در مدرسه به صورت
حضوریبه آنها آموزش داده می‌شود.
وی ادامه داد: میزان حضور دانش آموزان در مدارس در شهرها و مناطق