29103
پیش بینی تولید 440 تن عسل در چالدران
جلالی در گفت و گو با ایسنا، افزود:امسال تعداد زنبورداران مهاجر در
مناطق ییلاقی چالدران در مقایسه با سال گذشته 20 درصد افزایش یافته
است که در سایه حضور آنها پیش بینی می شود 440 تن عسل برداشت
شود.
مدیر جهادکشاورزی چالدران در ادامه با اشاره به اینکه، تاکنون
مجوز استقرار 11 هزار کندوی زنبور عسل در ییلاق چالدران صادر
شده است، افزود: با توجه به تمدید صدور مجوز تا پایان خرداد ماه پیش
بینی می شود این تعداد کندوی زنبور عسل به 20 هزار برسد.
وی با تاکید بر استقرار زنبورداران از شهرستانهای خوی، ماکو،
شوط، پلدشت، چایپاره، سلماس و استانهای همجوار مناطق ییلاقی
چالدران اظهار کرد: چالدران با داشتن بیش از 160 هزار هکتار مراتع
سر سبز و بیش از 30 گونه انواع گل های شهدزا جز شهرستانهای مهم
تولید عسل درآذربایجان غربی است.
پیش‌بینی تولید 450 هزار تن گندم در لرستان
دکتر عبدالرضا بازدار در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در سال زراعی
جاری سطح زیر کشت گندم آبی در استان 194 هزار و 300 هکتار است.
وی ادامه داد: همچنین سطح زیر کشت گندم دیم در لرستان 46 هزار و
250 هکتار است.