5140
وی ادامه داد: علایمی که تاکنون از سوی مجلس یازدهم صادر شده،
بیانگر این است که مجلس قصد کارشکنی در فعالیت‌های را دولت
ندارد اما باید به این نکته توجه داشت که دولت در سال پایانی خود در
تحقق وعده هایش بویژه وعده های سیاست خارجی و اقتصادی موفق
نبوده است.دولت مسایل داخلی را به برجام گره زد و چون برجام آسیب
دید،مسایل داخلی هم آسیب دید.
این فعال سیاسی با بیان اینکه اکنون دولت باید از مسیری که دنبال می
کرده عقب نشینی کند، خاطرنشان کرد: تحریم ها بازگشته و وعده های
دولت در زمینه معیشت مردم محقق نشده است، بنابراین دولت باید قبول
کند که با اقتصاددانان مجلس که برای حل مشکلات معیشتی مردم
دارای طرح و برنامه هستند، همکاری کند.
شفیعی ها در پایان گفت: مجلس نباید دنبال برخورد با دولت باشد و دولت
هم باید دست کمک به سوی مجلس دراز کند. مجلس و دولت دنبال تعامل
سازنده با یکدیگر باشد.انتظار مردم هم تعامل میان دولت و مجلس
است.
انتظار 700 هکتار از باغ‌های خرم‌دره برای اتصال به پایاب سد
کینه‌ورس
مرتضی صالحی‌نژاد صبح امروز (23 مردادماه) در جلسه بررسی
مشکلات آب شرب خرم‌دره با اشاره به طرح فاضلاب شهری خرم‌دره،