30348
کاهش 26 درصدی موارد ابتلا به کرونا در هرمزگان
دکتر حسین فرشیدی صبح امروز(22 آذرماه) در جمع خبرنگاران با
بیان اینکه خوشبختانه روز گذشته فوتی بر اثر کرونا در استان
نداشتیم، افزود: شمار جان باختگان در استان همان 937 نفر باقی ماند.
وی با بیان اینکه محدودیت‌های کرونایی موجب کاهش 26
درصدی موارد ابتلا به کرونا نسبت به هفته قبل شده و کاهش 45
درصدی نسبت به دو هفته قبل از آن شده است، اظهار کرد:اکنون 241 نفر
با تشخیص کووید19 در بیمارستان‌های استان بستری هستند که از
این شمار 33 نفر در بخش مراقبت‌های ویژه (آی. سی. یو) بستری
هستند و حال 13 نفر از آن‌ها وخیم است.
فرشیدی با اشاره به اینکه در سه روز اخیر رعایت نکات بهداشتی بویژه
استفاده از ماسک 5 درصد کاهش یافته است از مردم خواست از ماسک
استفاده کنند و از شرکت در تجمعات جدا خودداری کنند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان طرح شهید سلیمانی را در کنترل
کرونا در استان موثر دانست و عنوان کرد: در این طرح، دو هزار و 569
تیم حمایتی از دو هزار و 232 بیماران در قرنطینه خانگی مراقبت و
حمایت می‌کنند.
کاهش 29 درصدی تصادفات فوتی در لرستان
سردار حاجی محمد مهدیان نسب در رزمایش آغاز طرح زمستانی