28268
سلیمان، از دیگر مزایای این معدن است.
پتانسیل دوومیدانی لرستان مثل کشتی جویبار است
رضا ابوالفتحی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا جایی که در توانم
بوده به ورزش لرستان و دوومیدانی کمک کردم و شاگردان زیادی
تحویل داده‌ام.
وی مدعی شد: لرستان در ورزش دوومیدانی یک پتانسیل خیلی قوی
دارد چه در بخش اجرا و چه در بحث ورزشکاران و با استعدادهای بسیار
خوب که اگر برای آنان برنامه و آموزش خوبی داشته باشیم می‌توانیم
شاهد مدال‌آوری ورزشکاران لرستانی در میادین مهم بین‌المللی
باشیم.
ابوالفتحی تاکید کرد: همیشه گفته‌ام و الان هم تکرار می‌کنم که
پتانسیل دوومیدانی لرستان مثل کشتی جویبار است و اگر جامعه
دوومیدانی استان ما متحد و هم‌نظر باشند و کمک کنند، آینده خوبی در
انتظار این رشته در لرستان خواهد بود.
این مربی لرستانی افزود: البته در حال حاضر چنین شرایطی وجود دارد و
اتفاق خوب برای لرستان، حضور تیم پلیمر خلیج‌فارس خرم‌آباد در
لیگ دوومیدانی است که کارهای شایسته تقدیری انجام می‌شود.
وی اضافه کرد: از دکتر رحمتی، مدیر عامل شرکت پلیمر خلیج فارس
تشکر می‌کنم که بدون چشمداشت و خالصانه به دوومیدانی لرستان و