22700
امور خارجه چین در بیانیه‌ای که در فضای مجازی انتشار یافت گفت،
قوانین جدید در قبال دیپلمات‌های ارشد و تمامی دیگر پرسنل سفارت
آمریکا در پکن و کنسولگری‌های این کشور در سراسر چین اعمال
خواهند شد.
با این حال این سخنگو در ادامه گفت، چین از تبادلات عادی و همکاری
بین تمامی بخش‌های دو کشور حمایت می‌کند. او تاکید کرد، این
محدودیت‌ها در صورتی که آمریکا تدابیر اعمال شده خود در اکتبر
گذشته را لغو کند می‌توانند برداشته شوند.
این سخنگو بیان داشت: یک بار دیگر ما از طرف آمریکایی می‌خواهیم
فورا اشتباهاتش را اصلاح کرده و محدودیت‌های غیرمعقولی که
برای سفارت و کنسولگری‌های چین و کارکنانشان اعمال کرد،
بردارد. چین پاسخ‌های متقابل در قبال اقدامات آمریکا در پیش
خواهد گرفت.
جزئیات بیشتری درباره این محدودیت‌های جدید چین مطرح نشده
است. دیپلمات‌های آمریکایی از قبل با محدودیت‌هایی در ارتباط با
مناطق مجاز به سفر و حتی دسترسی به پردیس‌های دانشگاهی در چین
مواجه شده‌اند. قوانین آمریکا نیز دیپلمات‌های چینی را ملزم ساخته تا
نشست‌ها و سفرهای خود در تلاشی که ظاهرا هدفش جلوگیری از
مداخله در امور جامعه چینی‌های ساکن خارج یا دانشجویان خارجی