9346
ایجاد کرد؛ چراکه توسعه کتابخانه‌ها در این مناطق ثمرات زیادی را
در پی خواهد داشت.
حقیقی یادآور شد: در شرایط شیوع کرونا، انتظار از حوزه‌های
فرهنگی و اجتماعی این است تا نقش خودشان را نشان دهند، ولی
متاسفانه سرعت حوزه‌های فرهنگی و اجتماعی در اینخصوص در
استان کم است؛ در حالی که با تولید محتواهای مختلف در قالب کلیپ و یا
سایر فرآورده‌ها می‌توان در زمینه اطلاع‌رسانی کارهای موثری را
در زمینه مقابله با کرونا انجام داد.
نماینده عالی دولت در استان زنجان خاطرنشان کرد: مبارزه با کرونا
علاوه‌بر کارهای درمانی و پشتیبانی، کار فرهنگی و اجتماعی هم
می‌طلبد و خوشبختانه استان در زمینه تولید ماسک و مواد
ضدعفونی‌کننده توفیقات بسیاری دارد؛ به‌طوریکه اکنون
علاوه‌بر تامین نیاز داخلی به سایر استان‌ها نیز صادرات داریم.
در ادامه مدیرکل امور کتابخانه‌های عمومی استان زنجان، اظهار
کرد: در سال گذشته 97 باب کتابخانه در استان زنجان دایر بود که در
این کتابخانه‌ها یک میلیون و 369 هزار جلد کتاب برای بهره‌مندی
افراد وجود دارد.
امیرعلی نیک‌بخش ادامه داد: 74 هزار و 485 نفر اعضای فعال
کتابخانه‌های استان زنجان هستند و 914 هزار جلد کتاب در این ایام