14885
شناسایی و دستگیر شود ابتدا خود را بیگناه معرفی کرد اما در ادامه با
مشاهده ادله و شواهد به جرم خود مبنی بر فرار مالیاتی و سواستفاده از
مدارک هویتی افراد کم سواد و بی سواد اقرار کرد.
به گفته رییس پلیس امنیت اقتصادی تهران بزرگ متهم پس از تکمیل
تحقیقات پلیسی برای ادامه روند رسیدگی به جرم روانه دادسرا شد.
دستگیری یک نفر از اراذل و اوباش خطرناک در تبریز
سرهنگ فرهنگ نوروزی در گفت‌وگو با ایسنا در این خصوص اظهار
کرد: روز جمعه، یک نفر از اراذل و اوباش سابقه‌داری که با عربده کشی،
قمه زنی و تخریب چند دستگاه خودروی شهروندان باعث سلب
آسایش شهروندان شده بود، توسط ماموران کلانتری 12 دستگیر
شد.
وی با بیان این‌کهآرامش شهروندانخط قرمزپلیسبوده،به مخلان نظم
امنیت هشدار داد و گفت: این فرد برای بازسازی صحنه جرم به محل
بازگردانده شده و مردم نیز از عملکرد پلیس خرسند شدند.