30543
تسهیلات با سود 4 درصد به صنعتگران استان در قالب 349 طرح اعطا
شده است.
فعالی با اشاره به دغدغه بناهای تاریخی و اماکن تاریخی و حفظ و حراست
از این اماکن اظهار کرد: خیلی از آثار تاریخی استان کرمان در مالکیت
میراث فرهنگی نیست اما در برنامه ششم توسعه و قانون 98، دستگاه‌های
اجرایی مکلف به حفظ آثار تاریخی در اختیار خودشان هستند و ما نیز
تلاش می کنیم که بتوانیم این آثار تاریخی را با کمک دستگاه های
اجرایی مربوطه از جمله شهرداری، سازمان اوقاف، آستان قدس
رضوی ساماندهی کنیم.
وی با اینکه ساماندهی بناهای تاریخی تنها از عهده یک سازمان بر
نخواهد آمد افزود: نباید فقط این انتظار را از سازمان میراث فرهنگی
داشت زیرا منابع مالی این سازمان محدود است اما اگر تمامی دستگاه‌ها
پای کار بوده و در کنار یکدیگر قرار گیرند، این سازماندهی بناهای
تاریخی در کرمان به خوبی انجام خواهد شد.
فعالی با اشاره به اینکه در این راستا بسته های سرمایه‌گذاری آماده شده
است خاطر نشان کرد: 42 خانه تاریخی در حوزه اوقاف و 30 اثر در
حوزه میراث فرهنگی شناسایی شده که در قالب همایش های سرمایه
گذاری این بسته های ارائه خواهد شد.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان کرمان با