32051
مسئولان قضایی اعضا شورا نمی‌توانند نسبت به معرفی سرپرست یا
فراخوان برای شهردار اقدام خاصی انجام دهند. فرماندار ساری ادامه
داد: موارد مطرح شده و معرفی گزینه‌های متعدد نسبت به معرفی شهردار
گمانه‌زنی‌های فضای مجازی است و صحت ندارد. وی یادآور شد:
آنچه که در حال حاضر در حوزه مسئولیت بنده وجود دارد جلوگیری
از اختلال امورات مردم در شهرداری ساری است که فردی به عنوان
سرپرست معاونت اداری مالی شهرداری ساری بر اساس قانون
انتخاب شده تا امورات جاری مردم بلاتکلیف نماند. رضائی ادامه داد:
به معاونت‌ها و سرپرستان شهرداری در مناطق تاکید شده که بر اساس
وظایف قانونی خویش به امور جاری مردم رسیدگی کنند. وی زمان
انتخاب و معرفی سرپرست شهرداری و شهردار را پس از تصمیم‌گیری
مقامات قضایی در ارتباط با پرونده فعلی عباس رجبی شهردار ساری
ذکر کرد و گفت: تا اعلام نظر دستگاه قضا در ارتباط با این پرونده، امور
مالی شهرداری توسط سرپرست معاونت اداری مالی شهرداری ساری
بر اساس قانون انتخاب شده انجام می‌شود،سایر امورات شهرداری بر
اساس قانون توسط معاونت‌ها و شهرداران مناطق پیگیری می‌شود.
فرماندار ساری با تقدیر از اقدامات دستگاه قضا، سربازان گمنام در
سازمان اطلاعات سپاه و وزرات اطلاعات گفت: هر فردی در هر حوزه
مسئولیتی که تخلف کرده باید پاسخگو اقدامات انجام شده خویش