27607
اسلامی با اشاره به افزایش نرخ مقاوم سازی از 7 درصد به 50 درصد توسط
بنیاد مسکن گفت: هر چقدر مردم روستا استقبال و مشارکت کنند، از
فرسودگی و ناپایداری ها رها می‌شویم. خانه‌های بازسازی شده در
زلزله‌های اخیر هم باعث کاهش تلفات بوده و امیدواریم این وضعیت
ادامه یابد.
وزیر راه با اشاره به کاهش میزان قیر دریافتی در سال 98 نسبت به سال 97 به
میزان یک هفتم گفت: ما 42 هزارمیلیارد تومان قرارداد فعال در
پروژه‌های نیمه تمام داریم و 6 هزار میلیارد تومان بودجه انواع راه
است اگر چه یک سری راه‌ها طولانی شده اما اهتمام و تعهد داریم و مطمئن
هستیم در تعامل با نمایندگان می‌توانیم اقدامات موثری در این زمینه
انجام دهیم تا نیاز مردم نیز برطرف شود.
به گزارش ایسنا، پیش از اظهارات وزیر راه، نیکزاد نایب رئیس مجلس
شورای اسلامی که اداره جلسه علنی را برعهده داشت از اسلامی خواست
درباره گسترش حاشیه نشینی در شهرها، موارد خانه‌های خالی، اتمام
مسکن مهر، گرانی مسکن و اجاره بها، عدم نظارت بر قیمت خدمات
حوزه حمل و نقل و قیر رایگان توضیحاتی را به نمایندگان ارائه کنند.
وی همچنین گفت که برخی مطالب مورد نظر نمایندگان مربوط به
مسائل منطقه‌ای است که تقدیم وزیر می‌شود تا پاسخ آنها داده شود.
نیکزاد همچنین از وزیر راه خواست که به احترام زوار امام حسین (ع)