21479
وکیل متهم منتظری گفت: عناصر مادی و معنوی جرم نسبت به موکل
اینجانب انجام نشده است، آشنایی منتظری و مبارکی برای پرداخت
حقوق کارگران مطرح بوده است.
این وکیل ادامه داد: شرکت معتمد پارسه مشتری ویژه بانک کشاورزی
بوده و موکل اینجانب در این مورد اعمال نفوذی نداشته و موکل
هیچگاه خود را به عنوان عضوی از نظام بانکی معرفی نکرده است.
در ادامه جلسه دادگاه مبارکی دیگر متهم پرونده در جایگاه قرار گرفت
و گفت: اینجانب اقدامات خود را در راستای قوانین بانک مرکزی
انجام داده و هیچگونه تخلفی انجام نداده‌ام.
این متهم اضافه کرد: بانک از ما شکایتی نداشته است و من نمی‌دانم چرا در
اینجا هستم. در مورد بحث هفت تپه موضوع واردات شکر مطرح بوده
است و من آنان را به شعبه راهنمایی کردم و همکاران اینجانب نیز در
راستای قوانین بانک مرکزی اقدام به فعالیت کردند.
در ادامه جلسه دادگاه نماینده دادستان خطاب به متهم منتظری، گفت: بر
اساس اقاریر نوری 600 میلیونی که منتظری به صورت نقد و چک
دریافت کرده است برای اعمال نفوذ در بانک کشاورزی و بانک رفاه
بوده است.
شاه محمدی ادامه داد: در مورد متهم مبارکی این سوال مطرح است که
چطور در مدت یک هفته بدون اعتبارسنجی و دستور هیئت مدیره و اخذ