27027
می‌کرد، حالا با کاهش درآمدهای نفتی و صادرات غیرنفتی تحت
تاثیر شیوع ویروس کرونا نیز رو به روست و امروز یکی از اصلی‌ترین
دغدغه‌های کشور تامین درآمدهای ارزی به منظور برطرف کردن
نیازهای وارداتی است.
به گفته وی، در کنار تلاشی که صادرکنندگان برای بازگرداندن ارز
در دستور کار قرار داده‌اند، باید توجه داشت که با شیوع کرونا، همان
میزان رفت و آمدهای محدودی که در اقتصاد ایران جریان داشت نیز
دیگر وجود ندارد و سختی نقل و انتقال ارز در شرایط تحریم دو چندان
شده است.
این عضو اتاق بازرگانی تهران با بیان اینکه در شرایط فعلی باید به تمام
گزینه‌های موجود فکر کرد، توضیح داد: یکی از این گزینه‌ها که از
سال قبل اجرایی نیز شده بحث واردات در ازای صادرات است که با
استفاده از آن، صادرکنندگان توانسته‌اند بخشی از تعهدات ارزی
خود را ایفا کنند. در روزهای گذشته نیز بحث واردات مواد غذایی و
دارو از کشورهایی مانند عراق مطرح شده که از ایران واردات
داشته‌اند اما با توجه به تحریم‌ها نمی‌توانند ارز حاصل از آن را به ایران
تحویل دهند.
آرگون ادامه داد: اگر صادرات دولتی به عراق صورت گرفته، دولت
می‌تواند مستقلا بحث مربوط به خود را مدیریت کرده و قراردادهایی