14265
با محوریت وزارت بهداشت،‌ درمان و آموزش پزشکی اقدامات
لازم را برای تأمین منابع ریالی و ارزی و عقد قرارداد با شرکت های معتبر
بین المللی سازنده واکسن کرونا انجام داده و در سریعترین زمان ممکن
نسبت به تأمین آن اقدام نمایند.
در سفر نوبخت به خراسان جنوبی چند تفاهم‌نامه اشتغالزایی امضا
می‌شود؟
مجید پورعیسی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره دستاوردهای سفر سال
گذشته دکتر نوبخت به استان، اظهار کرد: سال 97 اولین سفر ایشان به
استان بود که طی آن تفاهم نامه‌ای امضا شد که تعهدی برای دو سال آینده
ایجاد کرد.
وی با بیان اینکه این تفاهم نامه 940 میلیاردی جهش خوبی در
زیرساخت‌های استان بود، افزود: در این تفاهم‌نامه به اعتبارات
زیرساختی، کمک‌های معیشتی و مباحثی از این قبیل توجه شده است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی خراسان جنوبی گفت:در سال
گذشته توانسته‌ایم در مورد یک سوم از تعهداتی که در سفر دکتر نوبخت
به آن پرداخته شد، اعتبارات را اخذ و در پروژه‌ها بکارگیری کنیم.
پورعیسی ادامه داد: دو سوم دیگر که معادل 600 میلیارد تومان است
مقرر شده امسال با پیگیری‌هایی که صورت گرفت تزریق شود.
وی با بیان اینکه تعهدات سال 97 تحول عجیبی در زیرساخت‌ها و