18736
دکتر سید علی نادر دهقانی در گفت‌وگو با ایسنا بیان کرد: آزمون
استخدامی آموزشیاران نهضت سوادآموزی، ثبت‌اسناد و صنایع
شیر استان امروز با همکاری و مشارکت همه دستگاه‌های اجرایی و
همکاران جهاد دانشگاهی در استان برگزار شد.
وی اظهار کرد: در این آزمون مجموعاً 3630 نفر شرکت کرده بودند
که لرستان به لحاظ متقاضیان دومین استان کشور محسوب می‌شود.
دکتر دهقانی ادامه داد: با توجه به شرایط کشور و استان در بحث کرونا،
تلاش شد آزمون به‌صورت غیرمتمرکز برگزار شود.
رئیس جهاد دانشگاهی لرستان اضافه کرد: این آزمون استخدامی
مجموعاً در پنج شهرستان خرم‌آباد، بروجرد، سلسله، پل‌دختر و
کوهدشت در 14 حوزه امتحانی برگزار شد.
عضو هیئت علمی جهاد دانشگاهی لرستان با بیان اینکه از همه
دستگاه‌های اجرایی که به‌صورت جهادگرانه و صادقانه با جهاد
دانشگاهی همکاری کردند تا این آزمون به نحو شایسته‌ای در استان
برگزار شود قدردانی می‌کنم، خاطرنشان کرد: استانداری، دانشگاه
علوم‌پزشکی، نهادهای امنیتی و انتظامی، فرمانداران، شرکت‌های
برق و آبفا، شهرداری‌ها و اورژانس در برگزاری آزمون استخدامی
همکاری گسترده‌ای با جهاد دانشگاهی داشتند که جای تقدیر دارد.
دکتر دهقانی با تقدیر از تلاش همکاران جهاد دانشگاهی در برگزاری