8117
دوم فروردین ماه، اظهار کرد: از ابتدای اسفندماه تا به امروز 6071 نفر با
علایم تنفسی حاد به کل بیمارستان‌های استان مراجعه کرده‌اند.
وی افزود: در مجموع 72 درصد از افراد مبتلا یا دوره درمان را طی کرده
و با حال عمومی خوب مرخص شده‌اند یا با حال عمومی مناسب در
خانه‌هایشان تحت درمان هستند.
وی بیان کرد: مبتلایان معمولا یک دوره 14 الی 20 روزه را بسته به شرایط و
وضعیت طی می‌کنند.
به گزارش ایسنا، رییس دانشگاه علوم پزشکی تبریز در بخش پایانی
سخنانش، خاطرنشان کرد: طبق بازدید و بررسی امروزمان از
شهرستان اهر، افزایش آمار مبتلایان در این شهرستان به دلیل انجام
غربالگری در این شهرستان است.