9866
پرتلاش را به محضر فرمانده معظم کل قوا ، بیت شریف آن مرحوم و
خانواده نیروهای مسلح تسلیت عرض نموده و برای ایشان غفران و
رحمت الهی و علو درجات را از خدای متعال خواستارم.
وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح
سرتیپ ستادامیر حاتمی
تسلیت امیرکبیر برای درگذشت انوشه
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی مؤسسه انتشارات امیرکبیر، در
متن این پیام آمده است: حکم تقدیر آن بود که در نخستین روزهای سال
99 خورشیدی، دانشمند بزرگ حسن انوشه رخت از دنیا بربندد و
جمعی را در فقدان خود سوگوار کند؛ استاد بزرگواری که عمر
شریفش در خدمت به فرهنگ سپری شد. استاد انوشه دنیای فانی را بدرود
گفت؛ اما نام نیک و آثاری که از او بر جای مانده، چراغ پرفروزی در مسیر
جویندگان و علاقه‌مندان علم و ادب و فرهنگ خواهد بود.
مجموعه گران‌قدر «تاریخ ایران کیمبریج» از مهم‌ترین آثاری
محسوب می‌شود که به ترجمه استاد انوشه و توسط موسسه انتشارات
امیرکبیر راهی بازار نشر شده است.
مؤسسه انتشارات امیرکبیر که افتخار و توفیق همدمی با این ارجمند
فرهنگ و ادب را در کارنامه‌اش دارد، خود را در این غم با خانواده و
نزدیکان ایشان شریک دانسته و درگذشت این استاد و پژوهشگر بزرگ