13194
 حمایت ایران از روند صلح با مشارکت تمام گروه‌های سیاسی افغانستان 
به گزارش ایسنا، در این تماس های تلفنی، طرفین ضمن تبادل
تبریکات سال نو، در خصوص موضوعات مورد علاقه در روابط
دوجانبه و همچنین آخرین وضعیت سیاسی افغانستان و اختلافات
ایجاد شده بعد از انتخابات اخیر ریاست جمهوری آن کشور،
مذاکرات صلح و گفت‌وگوهای بین الافغانی و همکاری‌های
دوجانبه برای مبارزه با بیماری کرونا گفت‌وگو کردند.
در این تماس تلفنی، محمدجواد ظریف وزیر امور خارجه کشورمان
بار دیگر بر محوریت ساختارهای سیاسی مبتنی بر قانون اساسی
جمهوری اسلامی افغانستان در روند صلح و آشتی ملی آن کشور تاکید
کرده و حمایت کشورمان را از روند صلح با مشارکت تمام گروههای
سیاسی افغانستان در چارچوب قانون اساسی آن کشور اعلام کرد.
غنی و عبد الله نیز در این گفت‌وگوی تلفنی، متقابلا ضمن تشکر از
حمایتهای جمهوری اسلامی ایران، از اعلام آمادگی کشورمان برای
کمک به حل مشکلات سیاسی افغانستان استقبال کردند.
حمایت بانک‌ها از تولید بهتر از قبل ولی با فاصله از انتظارات مدیریت
استان است
مهرداد غضنفری ظهر امروز در جلسه کارگروه ستاد تسهیل و رفع
موانع تولید استان قم در سالن جلسات استانداری با تقدیر از عملکرد