4161
مشاوره بیشتر بین یونان و ترکیه تاکید و از ابتکار میانجیگری آلمان
استقبال کرد.
دفتر ریاست جمهوری فرانسه در بیانیه‌ای نوشته است که رئیس
جمهوری فرانسه در این تماس از اکتشافات «یک جانبه» توسط ترکیه
ابراز نگرانی کرده است. در این بیانیه آمده است که اکتشافات «باید
متوقف شود» تا گفتگوهای مسالمت آمیز بین این دو کشور همسایه و
عضو ناتو انجام شود.
تنش‌ها در آب‌های شرق مدیترانه از چند روز پیش و در پی حضور یک
کشتی اکتشافی ترکیه‌ای افزایش یافته است. این کشتی اکتشافی را
چند کشتی جنگی همراهی می‌کنند که موجب اعتراض یونان شده
است.
ماکرون همچنین از تصمیم کشورش برای تقویت موقت حضور
نظامی در شرق مدیترانه طی روزهای آینده و در همکاری با شرکای
اتحادیه اروپا خبر داد.
ترکیه و یونان بر سر ذخایر گاز طبیعی در آب‌های شرق مدیترانه
اختلاف دارند و تلاش‌های قبرس برای اکتشاف و بهره‌برداری از
ذخایر گاز در این منطقه با اعتراض ترکیه مواجه شده است.
ترکیه می‌گوید که طولانی‌ترین خط ساحلی در شرق مدیترانه را دارد
اما به دلیل پراکندگی جزایر یونان و نزدیکی آنها به سواحل ترکیه، در