11901
اجتماعی و علوم انسانی کشور استخراج شده و در حال تدوین است.
ثبت بیش از 7000 حادثه جوی در جهان طی 20 سال
به گزارش ایسنا، سازمان ملل اعلام کرده است: حوادث شدید جوی
طی 20 سال گذشته به طرز چشمگیری افزایش یافته و خسارات سنگین
انسانی و اقتصادی در سراسر جهان به بار آورده است و احتمالا ویرانی
های بیشتری به بار خواهد آورد.
کارشناسان اظهار داشتند: طی دهه آینده موج گرما و خشکسالی
بیشترین تهدید را خواهد داشت زیرا افزایش دمای هوا به دلیل تولید
گازهای حبس کننده گرما، تداوم دارد.
در گزارش سازمان ملل آمده است: چین با 577 و ایالات متحده با 467
مورد حادثه جوی در فاصله سالهای 2000 تا 2019 در رتبه اول و دوم
قرار دارند. همچنین هند با 321، فیلیپین با 304 و اندونزی با 278 مورد
در رتبه های بعدی قرار دارند.
همچنین از 10 کشور نخست این فهرست، هشت کشور آسیایی هستند.
در سطح جهان 7348 مورد فاجعه بزرگ ثبت شده است که موجب شده
1.23 میلیون نفر جان خود را از دست بدهندو همچنین زندگی 4.2
میلیارد نفر را تحت تاثیر قرار داده است.
خشکسالی، سیل، زلزله، سونامی، آتش سوزی و تغییرات شدید
دمایی از جمله حوادثی است که بیشترین خسارت عمده را وارد