4060
کودکان خیابانی، آموزش‌های فنی و حرفه ای به صورت عملیاتی
انجام می گیرد.
به گزارش روابط عمومی شورای اسلامی شهرستان مشهد، وی خاطر
نشان کرد: همچنین باید برای تامین مسکن زنان سرپرست خانوار که
در معرض آسیب هستند، کمک کنیم زیرا با آمار بالای طلاق در مشهد
سالانه به آمار زنان سرپرست خانوار افزوده می‌شود و تنها بهزیستی
نمی‌تواند در این حوزه کار کند و دیگر دستگاه‌ها و بانک‌ها باید
مسئولیت خود را در قبال جامعه انجام دهند و در این حوزه بهزیستی باید
به سمت مطالبه‌گری حرکت کند.
افزایش 18 درصدی گاز تزریقی به خط سراسری از پالایشگاه گاز ایلام
دکتر روح الله نوریان اظهار کرد: با وجود شرایط خاص و محدودیت
های ناشی از شیوع ویروس کرونا، در سالی که توسط مقام معظم رهبری
بنام سال جهش تولید نامگذاری شده است، با تلاش کارکنان این
پالایشگاه ضمن توجه به پایداری تولید، برای تحقق این نامگذاری و
افزایش تولید تلاش زیادی شده است. وی با اشاره به اینکه در فروردین
ماه امسال نسبت به مدت مشابه سال گذشته گاز غنی ورودی قریب به 20
درصد افزایش داشته است، تصریح کرد:گوگرد مذاب تولیدی این
پالایشگاه در فروردین ماه امسال نسبت به مدت مشابه سال گذشته
حدود 25 درصد افزایش را نشان می دهد. نوریان با بیان اینکه