10650
رویکرد جای خود را به رویکر جامع و کارکردی بدهد.
فتح‌اللهی ادامه داد: کمک به حل مشکل اشتغال، وظیفه همه دستگاه‌های
اجرایی است و باید در این مسیر دست سرمایه گذران و کارآفرینان را
بفشاریم و موانع موجود را از سر راه برداریم.
تقویت رویکرد اجتماعی پلیس با تکیه بر ظرفیت مردمی
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام پایگاه خبری پلیس، سردار حسن کرمی در
جمع کارکنان تیپ یکم حضرت امیرالمومنین علی(ع) و
فرماندهان تیپ‌های مرکز اظهار کرد: بر اساس افق چشم انداز 1404،
یگان ویژه با تغییرات ویژه‌ای روبه‌رو خواهد شد، در این چشم انداز
این واحد به عنوان یک یگان مقتدر و حرفه‌ای نام برده شده است، بنابراین
باید بیش از پیش بر توان این پلیس در مباحث آمادگی جسمانی و
تجهیزاتی افزوده شود.
وی افزود: یگان ویژه با روحیه انقلابی و جهادی در همه مواقع هوشیار
و پای کار بوده ، قابلیت عکس العمل به موقع در برابر خطرها و تهدیدات
از ویژگی های بارز پلیس ویژه است، بنابراین باید بر اصل روحیه
انقلابی و جهادی در بین کارکنان یگان ویژه تکیه و تقویت آن مدنظر
فرماندهان باشد.
فرمانده یگان‌های ویژه ناجا ادامه داد: پلیس در جامعه از جایگاه خوبی
برخوردار است، تلاش بی‌وقفه فرماندهان و کارکنان نیروی انتظامی