31927
به جایگاه اصلی خود بازمی گردند. تمام عرصه هایی که بشریت فراتر از
عرصه بشری خود در آن پای می گذاشت و به زعم خود می خواست آن را
فتح کند از این گذر به آرامش رسیده است. من از کلمه انتقام استفاده نمی
کنم چون تمام هستی از سوی خداوند است و خدا اهل انتقام گیری
نیست. هر کسی دارد به جایگاه و حد و اندازه واقعی خود برمی گردد، آن
چیزی که در شعور هستی و عالم کیهانی برنامه ریزی شده است. به این
معنی که انسان الان می فهمد که حیطه او این است و اگر خارج از آن حرکت
کرده ام در سال 2020 دیگر این امکان وجود ندارد و این یک پیام از سمت
ویروس کرونا است.
این مرد جوان می گوید: شاید از نگاه انسانی گمان کنیم که یک شخص یا
سیاست و حکومت پشت این داستان ها قرار دارد و به هر دلیلی هم عقل و مغز
انسانی می تواند چنین برچسبی را به این پدیده بچسباند اما همه چیز و هر
آنچه در جهان وجود دارد از جانب خداست و قطعا هر چه از جانب خدا
باشد در آن خیر و برکت و رحمت هست و این بستگی به دیدگاه انسان هم
دارد.
وی اضافه کرد: قطعا همه ما به این نتیجه رسیده ایم که شاید فردایی در
انتظار ما نباشد، خیلی راحت. شاید همین امروز به پایان برسیم. پس
اکنونی که در آن هستیم را شاد باشیم و عشق بورزیم، مولانا می گوید
تمام جهان در درون ما است و تمام کتب دینی و الهی به ویژه قرآن کریم که