9020
کمیسیون منجر به قاچاق نمی‌شود؟ گفت: پاسخم منفی است. در
کشورهای اروپایی و دوردست گندم به کیلویی 7000 تومان
می‌رسد و این اختلاف قیمت احتمال قاچاق را بالا می‌برد اما نکته اصلی
این است که امکان قاچاق به آن کشورها اصلا وجود ندارد. میانگین
قیمت گندم در کشورهای همسایه و کشورهایی که امکان قاچاق به
آنها وجود دارد، همان 4 تا 5 هزار تومان است.
رئیس کمیته منابع طبیعی کمیسیون کشاورزی با تأکید بر اینکه
دولت وظیفه دارد قیمت پیشنهادی کمیسیون را اجرایی کند، ابراز
عقیده کرد: دولت دوازدهم امسال دوست دارد که قیمت گندم
منطقی‌تر باشد، چرا که پولش را دولت بعدی پرداخت می‌کند. از آجا
که ما در واقع قیمت خرید تضمینی سال بعد را تعیین می‌کنیم، دولت
دوست دارد رضایت کشاورزان را جلب کند و پولش را هم دولت بعدی
پرداخت کند.