19337
داریم و نکته مهم این است که ما ایرانیم و باغیرت مقابل این تیم‌ها حاضر
می‌شویم تا از نام ایران در مقابل این قدرت‌ها دفاع کنیم‌.
صادقی درباره این که شهرخودرو بر خلاف حریفش در شرایط بازی
بوده اما شباب الاهلی خیر؟ اذعان کرد: ما بازی‌های سختی را در لیگ
انجام دادیم. تجربه خوبی برای ما در ایران بود. زندگی و فوتبال در
ایران ادامه دارد و باید با این ویروس بجنگیم. این تجربه جدیدی برای ما
است. در لیگ توانستیم آن را به نحو احسن پشت سر بگذاریم و حالا وقت
این است که در لیگ قهرمانان آسیا نیز به همان خوبی بازی کنیم.
صادقی: جامعه دانشگاهی خاوازی را برای سمت وزیر شایسته
نمی‌داند
به گزارش ایسنا، محمود صادقی در جلسه علنی امروز چهارشنبه مجلس
شورای اسلامی ضمن تبریک اعیاد شعبانیه در مخالفت با رای اعتماد
وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی، با بیان این که «آقای کاظم
خاوازی انسان وارسته‌ای است» در انتقاد از ایشان گفت: رزومه ایشان
در برخی موارد اغراق شده است. به عنوان مثال گفته‌اند که ایشان مجری
یا طراح 100 طرح کشاورزی بوده و 150 مقاله علمی دارند ما معمولا از
این شعارها زیاد می‌دهیم. آقای خاوازی فرد جوانی است چطور
ممکن است از زمان فارق التحصیلی ایشان 150 مقاله علمی نوشته باشد. یا
چطور ممکن است در طول مدت کوتاه تصدی ایشان در وزارت خانه