32069
وزیر اطلاع‌رسانی ونزوئلا هم به سوالات رویترز در این رابطه
پاسخی نداد.
گواهی پایان دوره پیش‌دبستانی، یکی از مدارک لازم برای ثبت‌نام
کلاس اول
معصومه خدابنده‌لو در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: امسال به علت
شیوع کووید 19، اولیا خیلی از ثبت‌نام فرزندانشان در پیش‌دبستانی
استقبال نکردند و نوآموزان پیش‌دبستانی از تربیت رسمی محروم
شدند.
وی با بیان اینکه اهمیت دوره پیش دبستانی بر همه واضح و مبرهن است،
تصریح کرد: نوآموزانباید یکسری مباحث را در دوره پیش دبستانی
یاد بگیرند تا در پایه اول مشکلی نداشته باشند و اگر مشکل یا اختلالی
دارند، زودتر مرتفع شود.
خدابنده‌لو مطرح کرد: تعداد نوآموزانی که قبلاً در مدارس
غیردولتی یا از طریق مؤسسات و معلمان چندپایه جذب شدند، خیلی
پایین بود و تعداد زیادی از نوآموزان از آموزش پیش دبستانی
محروم بودند بنابراینوزارت آموزش و پروشطرح ملی پوشش
سراسری آموزش مجازی پیش دبستانی را به صورت رایگان پیشنهاد
داد و این طرح در تمام استان ها درحال اجراست.
معاون آموزش ابتدایی اداره کل آموزش و پرورش استان