24842
مجوزهای سال های قبل را هم تمدید می کنند که با این کار آلودگی
شدید هوا را به وجود آورده است.
وی گفت که وزارت صمت با همکاری استانداری یزد، لیستی از
صنایع پاک متناسب با استعدادهای منطقه تهیه کند و بر اساس آن
تسهیلات داده شود. با این کار می توان سرمایه گذار را ترغیب کرد و در
عین حال هم نباید مجوز جدید داده شده و مجوزهای قبلی هم تمدید
نشود.
میرمحمدی با قدردانی از مقام معظم رهبری برای ممنوعیت ورود
واکسن کرونای انگلیسی و آمریکایی گفت: از مقام معظم رهبری
صمیمانه تشکر می کنم که اجازه ندادند واکسن از دو کمپانی معلوم
الحال به کشور وارد شود. سوالم از آقایانی که نامه نوشته و گفته اند
نگرش سیاسی نداشته باشید، این است که شما که می گویید نگرش علمی
داشته باشید با کدام علم گفته اید این واکسن ها ایمنی کامل به وجود می
آورد و به این نتیجه رسیده اید که این واکسن ها عوارضی برای مردم
ندارد؟.
این عضو کمیسیون بهداشت مجلس افزود: باید از جوانان برای تولید
واکسن حمایت کنیم. اکنون در حال پشت سر گذاشتن فاز انسانی
تولید واکسن هستیم که امیدواریم واکسنی بدون عارضه هر چه
سریعتر تولید شود و آن را در اختیار مردم قرار دهیم.