31080
با بیان ابن مطلب که ارزش ریالی محموله دارو قاچاق کشف شده تا کنون
مشخص نشده است، اظهار کرد: این محموله حین بازرسی
خودروهای عبوری کشف شد و در این رابطه یک خودرو توقیف و
راننده آن برای سیر مراحل قانونی تحویل مراجع قضایی شد.
وی در ادامه افزود: مرزبانان در جهت پیشگیری از قاچاق انواع کالا و
حمایت از تولیدات داخلی طی ایست و بازرسی‌های جداگانه موفق به
کشف انواع کالای قاچاق شدند.
جان نثار مطرح کرد: کالاهای قاچاق کشف شده شامل 165 کیلوگرم
مکمل طیور، 160 کیلوگرم روغن نباتی و... بوده که کارشناسان
ارزش ریالی آن‌ها را معادل 28 میلیون و 680 هزار ریال برآورد
کرده‌اند.
وی بیان کرد: صدمات وارده از قاچاق کالا بر بدنه اقتصاد بر هیچ کس
پوشیده نیست و مرزبانان ما با اشرافیت اطلاعاتی و عملیاتی و به دور از هر
گونه اهمال با قاچاقچیان کالا برخورد قاطعی خواهند داشت.
خراسان رضوی 300 کیلومتر مرز مشترک با کشور افغانستان دارد که
90 کیلومتر آن در تایباد قرار گرفته است.