11047
تولیدات فرآیندی زمانبر است تلاش می‌کنیم فراگیری آن را بیشتر
کنیم.
وی درباره وضعیت فرش استان همدان بیان کرد: در حال حاضر صنعت
فرش در حوزه صنعت، معدن و تجارت است و بحث است که دوباره به
حوزه صنایع دستی برگردد، ما نیز اعتقاد داریم انتقال آن به حوزه
صنعت و معدن بیشتر به فرش آسیب زده است و امیدواریم به حوزه
صنایع دستی برگردد تا آن را احیا کنیم.
مالمیر در رابطه حمایت از صنایع دستی و تأسیسات گردشگری آسیب
دیده از کرونا اظهار کرد: بیشترین آسیب صنایع دستی از عدم امکان
فروش است نه عدم تولید و اقدامات حمایتی مانند بیماری بیکاری و
وام در سطح ملی در حال پیگیری است.
وی درباره تصمیمات استانی در این زمینه خاطرنشانکرد: تصمیم
داریم به علت رفع نقیصه عرضه در این مدت نمایشگاه‌های فصلی را بیشتر
کنیم که بخشی از زیان‌ها جبران شود، یکی از برنامه‌ها هم برپایی جمعه
بازار مداوم صنایع دستی در باغ نظری است.
این مقام مسئول در رابطه با واردات صنایع دستی در ایام کرونایی بیان
کرد: به علت تغییرات نرخ ارز واردات صنایع دستی توجیه‌ ندارد و
تولیداتی که با این شکل در بازار موجود است، کپی سازی محصولات
خارجی است که به صورت بومی در استان تولید می‌شود و غالباً هم