20859
نداشتم. سران باشگاه و مورینیو باید درباره این اتفاق صحبت کنند
ولی از نظر من این اتفاق باورنکردنی بود.
فان‌دایک تمرینات انفرادی را شروع کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از رویترز، لیورپول فصل رویایی را با یورگن
کلوپ تجربه کرد و توانست که 7 هفته قبل از پایان لیگ جزیره قهرمانی
خود را نهایی کند. این تیم اکنون خودش را برای دیدار جام خیریه
آماده می کند که تقریبا دو هفته دیگر برگزار می شود و قرمزپوشان باید
برابر آرسنال قرار گیرند.
با توجه به فشردگی و شروع رقابت های لیگ برتر انگلیس، تیم های لیگ
جزیره نیز تمرینات خودشان را برای فصل جدید آغاز کردند و
بزرگترین غایب این روزهای تیم لیورپول قهرمان لیگ برتر ویرجیل
فان دایک بود که در نهایت این بازیکن در آخرین تمرینات تیمش
توانست خودش را به مرز آمادگی برساند و تمرینات انفرادی خودش
را شروع کرد تا خبری امیدوارکننده برای کلوپ و هواداران تیمش
شکل بگیرد.
ویرجیل فان دایک مدافع هلندی لیورپول دو فصل است که در تمام
بازی های این تیم در لیگ برتر انگلیس به میدان رفته است و نقش محوری و
مهم در قهرمانی های تیم داشته است. او شاید در بازی برابر آرسنال غایب
باشد ولی به نظر می رسد مشکلی برای همراهی قرمزپوشان در شروع لیگ