13920
کارمندان سالم بماند و در جلسات توصیه و تاکید شد تا مراقبت صورت
گیرد.
رییس سابق دادگاه انقلاب اسلامی تهران افزود: در زمینه رفع دغدغه و
مشکلات همکاران آنچه که می شد، فراهم کردیم و در جهت حل
مشکلات همکاران اداری و قضایی انجام دادیم.
وی اظهار کرد: تمام تلاشم این بود که در اتاقم باز باشد و زمانی که مردم
مراجعه می کردند وقت ملاقات داده شود و اعتقاد داشتم که اگر یک
مراجعه کننده را جواب دهم مراجعات به مراجع بالاتر محدودتر می
شود.
غضنفرآبادی بیان کرد: خواهشی که دارم این است مردم را جواب
دهید و در حد قانونی به آن ها کمک کنید.
پالایش پرونده ها، تصمیم گیری در مورد اسناد محرمانه و قفسه بندی از
جمله اقداماتی بود که به گفته غضنفرآبادی انجام شده و یا در دست انجام
است.
وی در پایان ضمن آرزوی توفیق، سعادت و بهروزی برای آقای زرگر
گفت: امیدوارم خداوند توفیق دهد در این جایگاه خدمت کنند. هر
کجا باشم یک سرباز کوچک در خدمت انقلاب هستم و خدا کمک کند تا
بتوانیم اثبات کنیم سربازهای خوبی هستیم.
حشمتی مهذب رییس کل دادگستری استان تهران در ادامه این مراسم