7189
کامیونداران تحویل کالا را از ترس ابتلا به کرونا کاهش داده اند و
کشاورزان محصولاتی را که نمی توانند به دست مصرف کنندگان
برسانند، از بین می برند.
برداشت محصول قهوه به نیروی کار زیادی نیاز دارد. کلمبیا و برزیل
که 65 درصد از قهوه عربیکای جهان را تولید می کنند، به حدود 1.25
میلیون نفر نیاز دارند. این کشورها به همراه پرو و اکوادور به کارگران
فصلی برای کار در مزارع وابسته هستند.
کشاورزان، بازرگانان قهوه و واردکنندگان در کشورهای مصرف
کننده نگران هستند که پاندمی کرونا در برزیل و کلمبیا به پیک خود
نرسیده و جمع کردن کارگران برای برداشت محصول ممکن است
شیوع بیماری را تشدید کند.
دولت دست راستی بولسونارو، رییس جمهور برزیل وضعیت شیوع
ویروس کرونا را کم اهمیت شمرده و با انتقاد از محدودیتهای رفت و
آمد منطقه ای، خواستار بازگشایی کسب و کارها شده است. این در
حالیست که بیش از 135 هزار مورد ابتلا به کرونا و حدوده 10 هزار مرگ
بر اثر کرونا در این کشور ثبت شده است.
شرکت کاراولا کافی اواخر آوریل با صدها تولیدکننده قهوه در
پرو، اکوادور و کلمبیا تماس گرفت و اکثر آنها اظهار کردند که در
استخدام کارگر با مشکل روبرو خواهند بود و ممکن است حداکثر 10