30726
اورامانات اقدام بسیار ارزشمند و بزرگی است که درحال انجام است،
چراکه باعث می شود بیش از 2500 کیلومتر مربع از مناطق اورامانات
ثبت جهانی شود که یک اقدام ماندگار برای دولت تدبیر و امید خواهد
بود.
بازوند با بیان اینکه بیشتر ساکنین مناطق اورامانات هموطنان اهل
تسنن هستند، اعلام کرد: در مناطق اورامانات حدود 140 کیلومتر
مرز با کشور عراق داریم که دشمن در هشت سال دفاع مقدس با رشادت ها
و وطن دوستی مردمان این مناطق نتوانست وجبی از آن را به تصرف
دربیاورد.
وی درادامه به تلاش های انجام شده برای ثبت دالاهو به عنوان شهر ملی
تنبور هم اشاره کرد و گفت: قدمت تنبور در شهرستان دالاهو به حدود
شش هزار سال قبل برمی گردد و این ساز پیشینه‌ای دیرین بین مردم این
شهرستان دارد که اکثر آنها اهل حق هستند. فرقه و مردمی فرهنگ
دوست که اوایل انقلاب بیعت خود را با امام خمینی(ره) اعلام و 700
شهید تقدیم انقلاب کردند.
استاندار کرمانشاه با بیان اینکه تنبور در منطقه دالاهو جزو لایفنک
آداب و رسوم و برگزاری آیین های مختلف است، اظهار کرد: مردم این
منطقه در آیین های مربوط به عزاداری، شادی و ... از ساز تنبور استفاده
می کنند که نشان از اهمیت این ساز باستانی بین آنها است.