16219
سوی دیگر به دلیل شرایط اقتصادی ناشی از شیوع کرونا، واگذاری
زمین در فروردین و اردیبهشت امسال بر اساس تعرفه سال 1398
صورت گرفت و چون رشد قیمت نداشتیم سرمایه‌گذاران نیز استقبال
کردند.
به گفته این مسئول، در حال حاضر 1570 قرارداد واگذاری زمین به
وسعت742 هکتار در 21 شهرک و ناحیه صنعتی استان کرمانشاه منعقد
شده است.
رشد 17 درصدی واردات استان مرکزی در سال 98
اسماعیل حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تعداد اظهارنامه
های وارداتی استان مرکزی در سال گذشته 3224 فقره به وزن 180
میلیون و 525 هزار و 689 کیلوگرم بوده است.
وی افزود: ارزش واردات صورت گرفته در استان 470 میلیون و 162
هزار و 594 دلار بوده است. واردات در استان مرکزی طی بازه زمانی
مذکور از نظر تعداد اظهارنامه 31 درصد، از نظر وزن 10 درصد و از نظر
ارزش 17 درصد رشد داشته است.
مدیرکل گمرکات استان مرکزی تصریح کرد: از کل واردات
صورت گرفته به استان مرکزی 356 میلیون و 94 هزار و 762 دلار
مربوط به گمرک منطقه ویژه اقتصادی کاوه است.
وی با اشاره به 58 کشور همچون چین، ترکیه، آلمان، هند و ... به عنوان