21880
وی تصریح کرد: پیشرفت فیزیکی پروژه‌های سیل از 20 تا 100 درصد
متغیر است و بسیاری از پروژه‌ها ازجمله یک‌صد کیلومتر لایروبی که
جز تعهدات مان بوده و همچنین پروژه‌های ساماندهی روستاهای چم
دیوان، زوراندول، افرینه، جلگه، روبند، پیچ بابابهرام، اردوگاه
ملاوی، گل گل و تیمورآباد به‌طور 100 درصد به اتمام رسیده و کل
اعتبارات سیل تا پایان سال مالی به‌طور کامل جذب می‌شود.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای لرستان با بیان اینکه ویروس کرونا
نمی‌تواند فعالیت‌های ما را متوقف کند، خاطرنشان کرد: اگر
اعتبارات به‌موقع اختصاص یابد با رعایت دستورالعمل‌ها و
پروتکل‌های بهداشتی فعالیت‌های حوزه آب را بدون وقفه ادامه
می‌دهیم.
میرزایی اضافه کرد: از بازه زمانی 29 اسفندماه سال 1398 تا 20
فروردین 1399 با رعایت پروتکل‌های بهداشتی در بخش چغلوندی
شهرستان خرم‌آباد و با هماهنگی بخشدار منطقه، در هفت نقطه در
روستاهای سراب نرم، تپه گجی، داربلوط، شاه جمشیدی، سراب
ملکی و محدوده‌های شهر چغلوندی 18 کیلومتر لایروبی انجام شده
است و هم اکنون نیز ادامه دارد.
وی بیان کرد: از 5 فروردین‌ماه سال 1399 نیز ساخت دایک حفاظتی
روستاهای ده محسن خرم‌آباد، لایروبی روستای سالی بزرگ،