10623
وی گفت: امروز با همکاری و زحمات کادردرمان وکارکنان
بیمارستان توانسته‌ایم دستاوردهای مهمی در عرصه‌های مختلف
کسب کنیم و در صدد هستیم با ایجاد زیرساخت‌های لازم، بخش‌های
پیشرفته‌تر و مجهزتری در بیمارستان ایجاد کنیم.
در پایان این مراسم نیز با اهدای لوح از تلاش‌ها و زحمات کادر درمان و
کارکنان بیمارستان بانک ملی ایران با امضای مدیرعامل بانک ملی
ایران تقدیر به عمل آمد.
انتهای رپرتاژآگهی
تقدیر ویژه جشنواره مستند زاگرب از «سایه‌های بی خورشید»
به گزارش ایسنا، «سایه‌های بی خورشید» که یکی از فیلم های بخش
رقابتی اصلی این رویداد سینمایی بود، در نهایت تقدیر ویژه هیات
داوران جایزه فیلم هایی که اهمیت دارند را کسب کرد.
این جایزه ویژه به فیلم هایی اعطا می‌شود که به بهترین شکل حقوق بشر را
ترویج کنند.
مستند خلاف جهت عقربه های ساعت ساخته جلال وفایی دیگر
نماینده سینمای ایران در بخش اصلی این جشنواره سینمایی بود.
سایه‌های بی‌خورشید» پس از رونمایی در سی‌ودومین جشنواره
بین‌المللی مستند آمستردام (ایدفا) و کسب جایزه بهترین
کارگردانی از این رویداد معتبر سینمایی، در چندین جشنواره