25264
برای اولین سال بود که به دانشگاه‌های علوم پزشکی پرداخت شد و این
روند حمایتی همچنان ادامه دارد.
وی افزود: این موفقیت حاصل تیم خوب و نگاه ویژه وزیر بهداشت به
حوزه فرهنگی است. مساعدت همه دوستان، لطف خدا متعال و همتی که
همه مسؤولان و معاونان فرهنگی در دانشگاه‌ها دارند موجب شد از
جایی که فکر نمی‌کردیم منابع مالی بسیار خوبی به دست آوردیم. در
بودجه جاری سرانه دانشجویی و فرهنگی حدود 60 درصد رشد داشته
است و امیدواریم این افزایش سرانه به رشد رفاهی دانشجویان و
افزایش فعالیت‌های فرهنگی منتج شود.
فرصت خوبی برای توسعه زیرساخت‌ها داریم
معاون فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت با توجه به مجازی شدن
فعالیت‌های فرهنگی و آموزشی بیان کرد: شیوع ویروس کرونا
فرصتی در اختیار ما قرار دارد تا در زمینه زیرساخت‌ها کارهایی انجام
دهیم. انتظار داریم تمام دانشگاه‌های علوم پزشکی این فرصت را
غنیمت دانسته و با صنعتی کردن سلف سرویس‌ها، گسترش فضاهای
فرهنگی و تامین خوابگاه‌های متاهلی بسترهای لازمبرای
استانداردسازی زیرساخت‌های فرهنگی و رفاهی دانشگاه‌ها فراهم
کنند.
لاری اضافه کرد: همانطور که گسترش پیروس کرونا باعث تقویت