23639
اجرایی نیز حکومت و قوه قضاییه و ضابطین قضایی قادر به جلوگیری از
ارتکاب آن و مجازات مرتکبین نیستند. تا حدی مثل قضیه ماهواره
شده است.
کرونا در مدت کوتاه خود توانسته است که نشان دهد بحران مزبور
ریشه در کدام تناقضات فکری و حقوقی و قانون‌گذاری و حتی
اجرایی کشور دارد. حکومت نمی‌تواند در برابر این همه خسارت
جانی و مالی بی‌تفاوت باشد. دستگیری و مجازات چند نفر متخلف نیز
مشکلی را حل نمی‌کند. مساله این است که چرا تعداد زیادی مصرف
می‌کنند؟ و چرا تولید مقادیر تقلبی و مرگ‌آور آن تا این حد زیاد و
شایع است؟ یا باید نسبت به عوامل ایجادکننده این وضعیت تجدید
نظر کرد یا آن که برخورد انتظامی و قضایی را به نحوی اصلاح کرد که
بتواند مانع از بروز این عوارض سنگین شود.»
مسابقه کشوری یاد استاد به میزبانی  مرکز علمی کاربردی
جهاددانشگاهی ایلام برگزار می‌شود
«شهریار رستمی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: انجمن علمی
دانشجویی انیمیشن مرکز علمی کاربردی جهاددانشگاهی استان
ایلام مسابقه یاد استاد ، گرامیداشت یاد اسطوره آواز ایران، محمدرضا
شجریان را برگزار می‌کند.
وی گفت: این مسابقه در بخش‌های هنری شامل خطاطی و عکاسی،