18256
انتخاباتی برنی سندرز استقبال کرده است.
بایدن با انتشار بیانیه‌ای گفت، سندرز با این تصمیم منافع مردم آمریکا و
اولویت شکست دادن دونالد ترامپ را به منافع سیاسی خودش
ترجیح داده است.
او در ستایش از سندرز گفت: او فقط یک کارزار سیاسی نداشته، بلکه یک
جنبش خلق کرده است. و اشتباه نکنید، این جنبش همچنان قدرتمند
است.
بایدن از سندرز برای همکاری دعوت کرده است.
سندرز هم با تبریک به بایدن از همکاری با او برای شکست دونالد ترامپ
گفته است.
ترامپ در واکنش به توقف کارزار انتخاباتی برنی سندرز گفته حلقه
افراد پرنفوذ در حزب دموکرات با نامزدی او مخالف بود. او از
هواداران سندرز دعوت کرده که به جمهوری‌خواهان بپیوندند.
سندرز: بعید است دوباره نامزد ریاست جمهوری آمریکا شوم
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، برنی سندرز، سناتور
ایالت ورمونت گفت بعید است که در آینده مجددا برای پست ریاست
جمهوری نامزد شود؛ اقدامی که باعث می‌شود معاون رئیس
جمهوری سابق آمریکا نامزد احتمالی دموکرات‌ها و رقیب رئیس
جمهوری کنونی آمریکا در انتخابات ماه نوامبر شود.