28055
سینما بیانیه داده، در حالی که به آن‌ها هیچ ارتباطی ندارد که بخواهند
چنین کاری انجام دهند و در شورای صنفی و تهیه‌کنندگی و پخش
سینمایی دخالت کنند.
او با تکرار دوباره صحبت خود درباره امیریوسفی اضافه کرد: ایشان به
دلیل اینکه فیلم «آشغال‌های دوست داشتنی»‌اش را پنج سال نمایش
ندادند، پول فارابی را نمی‌دهد و با این حرف‌ها می‌خواهد این ماجرا را
ماست مالی کند و نظرها را برگرداند. آقا شما بهتر است بدهی خود را
بدهی.همه کسانی که این حرف‌هایم را می‌خوانند، می‌دانند من
آدمی هستم که در راستگویی و صداقت با هیچکس تعارف ندارم و جز از
خدا، از هیچ کسی هراس ندارم. آقای امیریوسفی اگر درست
می‌گوید، باید در حضور همه کسانی که در جلسه حضور داشتند،
حرف‌هایش را مطرح کند. اصلا اگر آن طور که می‌گوید تصور می
کرده جلسه فقط مربوط به تقدیر است، باید همان 20 دقیقه اول که کار
انجام شد، می‌رفت، دیگر چرا برای تصویب آیین‌نامه و انتخابات
ماند؟ چون فقط در تعیین سرگروه‌های سینمایی شرکت نداشت. اما به
محض اینکه نظرشان مبنی بر مادام‌العمر بودن ریاست کانون
کارگردانان مورد تایید نبود، این حرف‌ها مطرح شد.
فرحبخش با بیان اینکه «ایشان (امیریوسفی) تاوان این را می‌دهد که
باید اول بدهی فارابی را بدهد» گفت: من مستقلم. پای آن هم ایستاده‌ام.