4853
امضای تفاهم‌نامه میان روسای فدراسیون‌های کشتی ایران و
صربستان
به گزارش ایسنا، زلیکو ترایکوویچ، رئیس فدراسیون کشتی
صربستان در حاشیه مراسم امضای تفاهم‌نامه همکاری با فدراسیون
کشتی ایران اظهار کرد: خوشحالم که اینجا در مرکز یک ابرقدرت
کشتی جهان یعنی ایران حضور دارم.ایده تفاهم‌نامه همکاری از سوی
آقای دبیر مطرح شد. این شانس بزرگ و چشم‌انداز بزرگی است که
فدراسیون ما از فدراسیون ایران خیلی چیزها یاد بگیرد چون در ابتدای
مسیری هستیم که ایران خیلی وقت است در آن قرار گرفته است.
رئیس فدراسیون کشتی صربستان تصریح کرد: در زمینه
همکاری‌های بین‌المللی با یکدیگر همکاری خواهیم کرد از جمله
حمایت از کاندیداهای یکدیگر در مجامع ورزشی، عشق و علاقه همه
ما یکی است و آن کشتی است.
وی ادامه داد: از سال 2006 رییس فدراسیون کشتی صربستان هستم،
در ابتدای راه شرایط خوب نبود اما یک سرمایه‌گذاری خوبی را روی
جوانان انجام دادیم که باعث شد در تمام رده‌ها نتایج خوبی کسب
کنیم. از سال 2013 شرایط به طور کامل تغییر کرده و به صورت
چشمگیری هم شناخته و هم حمایت شدیم و در سطح اول ورزش
صربستان قرار گرفتیم. به این پیشرفت افتخار می‌کنم. ورزشکاران ما