5644
باشید و شکر آن را به جای نیاورید. مجموعه معتمدین معین هم یکی از
نعماتی است که به بنیاد شهید و امور ایثارگران رسیده است و وظیفه
ماست که این نعمت را بشناسیم. وی افزود: معتمدین معین حلقه واسط و
پل ارتباطی بسیار مهمی بین جامعه معزز ایثارگری و بنیاد شهید و امور
ایثارگران هستند. ارتباط معتمدین معین با جامعه ایثارگری باعث
می‌شود بتوانند یکی از اجزای کلیدی ترویج فرهنگ ایثار و شهادت
باشند. یکی دیگر از رسالت‌هایی که بر دوش معتمدین معین قرار دارد
تبیین و انتقال اهداف و برنامه‌های بنیاد شهید و امور ایثارگران به جامعه
ایثارگری است و در مقابل آن نیز باید مسائل و نقطه نظرات جامعه گرانقدر
ایثارگری به بنیاد شهید و امور ایثارگران منتقل شود. معاون رییس
جمهور موضوع اعتمادسازی در جامعه را از ضروریات امروز
کشورمان دانست و گفت: کشور ما تحت ظالمانه‌ترین و بی‌سابقه‌ترین
فشارهای استکبار جهانی قرار دارد. یکی از سرمایه‌های مهمی که در
چنین شرایطی می‌تواند باعث موفقیت شود وجود اعتماد بین مردم و
نظام است و استکبار جهانی نیز همین موضوع را مورد هدف قرار داده
است و جامعه ایثارگری نیز به عنوان اصیل‌ترین بخش جامعه، هدفی
جدی برای این موضوع است. لذا در چنین شرایطی است که
فعالیت‌های معتمدین معین اهمیتی دوچندان پیدا می‌کند. رییس
بنیاد شهید و امور ایثارگران افزود: یکی از آسیب‌های بزرگی که در پی