28442
وی با اشاره به اینکه خسارات شدید ناشی از سیلابدیگر غیرمترقبه
نیستند بلکه مترقبه محسوب می شود، از مدیریت بحران مازندران
انتقاد و اظهار کرد که، قصه تکراری آسیب های ناشی از بارش برف در
مناطق کوهستانی من جمله کجور همچنان وجود دارد بنابراین باید
طرحی نو نوشت،ستاد بحران استان باید پاسخگو باشد که اعتبارات
این ستاد کجا هزینه می شود.
پرداخت تنها 10 درصد خسارت ناشی از سیل 98 به مردم
موضوعی که علی اصغر احمدی مدیرکل مدیریت بحران مازندران
در گفت‌گو با ایسنا به آن اشاره و خاطرنشان کرد:در سیل اسفند 97 و
فروردین 98،1700 میلیارد تومانبرآورد خسارت شد که 700
میلیارد تومانآندر حوزه زیرساخت آب برق راه وگاز بود.
وی تصریح کرد: از این میزان، تنها 166 میلیارد تومان از سوی دولت،
معادل 10 درصد کل خسارت، به آسیب‌دیدگان پرداخت شد.
مدیرکل مدیریت بحران مازندران افزود: تاکنون دولت مصوبه‌ای
در راستای تامین خسارت وارد شدهاز سیل فروردین و اردیبهشت 99
انجام نداده است.
احمدی تصریح کرد: همچنین مقرر شد اگر از طریق استفاده از ادوات
برای لایروبی و غیره در مناطق آسیب‌دیده برای کمک به آنها، می‌توان
اقدامی کرد، این امر در دستور کار قرار بگیرد و در غیر این صورت باید