27853
ونزوئلا سیاست مداخله‌جویانه انگلیس را محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این وزارت‌خانه در
توییتر اعلام کرد: خورخه آرئاسا یادداشت اعتراضی به دست سفیر
انگلیس می‌دهد.
وزارت خارجه ونزوئلا افزود: این اقدام به منظور محکوم کردن
سیاست مداخله‌جویانه در قبال ونزوئلا انجام شد.
وزیر خارجه ونزوئلا گفت این یادداشت به دنبال گزارش‌های
رسانه‌ای مبنی بر آن تهیه شده که بودجه دولت انگلیس بدون اطلاع به
مقامات ونزوئلا، برای سازمان‌های مالی و رسانه‌های دیجیتال
ونزوئلا مورد استفاده قرار می‌گیرد.
ونگر: از خدا خجالت می‌کشم اینقدر وقتم را صرف فوتبال کردم
به گزارش ایسنا و به نقل از سان، آرسن ونگر، سرمربی پیشین آرسنال که
سال‌ها هدایت این تیم را بر عهده داشت در مصاحبه‌ای جالب درباره این
که بعد از مرگ خود به خدا چه خواهد گفت و چه کارهایی در این دنیا
کرده است؟ گفت: من به خدا می‌گویم من تلاش کردم که برنده
بازی‌های فوتبال شوم. وقتی شما برنده می‌شوید باعث خوشحالی و
شور و شوق میلیون‌ها هوادار تیم خود می‌شوید. گاهی احساس
می‌کنم از این که فقط در زندگی‌ام فوتبال انجام داده‌ام می ترسم.
بنابراین وقتی با خدا صحبت می‌کنم، کمی تظاهرآمیز است. شاید