13334
تولید می‌شود و بقیه وارداتی است.
انواع پارچه چادر‌ مشکی
پارچه چادر‌ مشکی به 2 نوع ساده و طرح‌دار تقسیم می‌شود. پارچه‌های
ساده‌ رسمی‌اند و پارچه‌های طرح‌دار، مجلسی‌. البته این یک قانون
نیست. انواع پارچه چادر مشکی ساده را می‌توان هم مجلسی و هم غیر
مجلسی استفاده کرد اما بعضی پارچه‌های چادر مشکی فقط برای مجالس
مناسبند مانند پارچه‌های خامه‌دوزی‌شده یا پارچه‌های
گل‌برجسته. پارچه چادر مشکی سادهاز تنوع بالایی برخوردار است
که با توجه به نوع مصرف می‌توان هر یک از پارچه‌های ساده را انتخاب
کرد. پرمصرف‌ترین پارچه‌های چادر‌ مشکی ساده عبارتند از:
کریستال، کن‌کن، کرپ کن‌کن، کرپ، حریر، حریر اسود و
مهاراجه. اما پارچه چادر مشکی طرح‌داراز تنوع بیشتری نسبت به
ساده‌ها برخوردار است. به‌ طور کلی انواع پارچه چادر‌ مشکی
طرح‌دار شامل این مدل‌هاست: پارچه چادر‌مشکی طرح ابروباد،
پارچه‌های با طرح اشکال هندسی، گل‌دار، نگین‌دار، گل‌برجسته،
گل‌مخمل، خامه‌دوزی و حریر گل‌دار. پارچه‌هایی که برای
چادر‌مشکی تولید می‌شوند جدا از طرح‌های مختلف، کیفیت
متنوعی هم دارند که انتخاب را برای خریدار از یک طرف آسان‌تر
می‌کند و از سوی دیگر مشکل‌تر. آسان‌تر از این لحاظ که متناسب