29163
هسته ای ایران، آمریکا را به عنوان عضوی از آن معرفی می کند، می تواند
تحریم ها علیه ایران را بازگرداند. اما اعضا ی باقی مانده در برجام با این
اقدام مخالف هستند و دیپلمات ها می گویند که آمریکا مبارزه ای
آشفته در پیش خواهد داشت.
یک دیپلمات ارشد شورای امنیت که می خواست هویتش فاش نشود،
در این باره گفت: بسیار احتمال دارد که برخی کشورها تا زمانی که
شورای امنیت مشخص کند که آیا مکانیسم بازگردانی تحریم ها به
طور قانونی به کار گرفته شده است، بگویند تمایلی به اجرایی شدن
تحریم های بیشتر ندارند. این منبع افزود: نمی دانم شورا با وجود
شکاف هایی که در شورا وجود خواهد داشت، چگونه خواهد
توانست در این باره تصمیمی بگیرد. بنابراین، هیچ عجله ای در سراسر
جهان برای اعمال دوباره مقررات تحریم ها نمی بینم. بر اساس این
گزارش، گزارش رویترز در پی این مطرح می شود که دولت آمریکا با
نزدیک شدن پایان تاریخ تحریم تسلیحاتی ایران با ارائه پیش نویس
قطعنامه ای به شورای امنیت سازمان ملل و جلب حمایت دیگر کشورها به
دنبال تمدید این تحریم علیه ایران است. دولت آمریکا علیرغم
خروجش از توافق هسته ای تهدید کرده است در صورت تصویب
نشدن این قطعنامه، از مکانیسم بازگردانی تحریم ها در این توافقبرای
اعمال تحریم های سازمان ملل علیه ایران استفاده خواهد کرد.