25767
ثبت نام کنند.
نمی‌توانیم تمام امور شهر را به خاطر کرونا تعطیل کنیم
سعید طلوعی در حاشیه افتتاح فاز اول تقاطع غیرهمسطح شهید سردار
قاسم سلیمانی که امروز (21 فروردین) با حضور استاندار و جمعی از
مسئولین استان انجام شد، در جمع خبرنگاران در خصوص اعتراض
برخی به انجام کارهای زیباسازی شهر در شرایط شیوع بیماری
کرونا، گفت: کارهای زیباسازی شهر از ماه‌ها قبل برنامه ریزی شده و
اینطور نیست که یک شبه تصمیم به انجام کاری گرفته باشیم.
وی افزود: برنامه های شهر باید طبق برنامه پیش برود و نمی‌توانیم به
خاطر شیوع بیماری کرونا تمام شهر را بخوابانیم. شهر باید زنده و فعال
باشد.
شهردار کرمانشاه تاکید کرد: قطعا در این روزها ضدعفونی و
گندزدایی شهر اولویت شهرداری است و این کار با جدیت ادامه دارد،
اما این به معنی تعطیلی سایر اقدامات شهر نیست و نباید امور یک شهر را
تماما تعطیل کرد.
وی افزود: توزیع ماسک و دستکش در میان نیروهای شهرداری به
خاطر این است که در این شرایط شیوع بیماری باز هم بتوانیم به مردم و
شهر خدمت کنیم. نباید با تعطیلی امور شهر بر مشکلات مردم بیفزاییم.
طلوعی تاکید کرد: این بحران به یاری خداوند دیر یا زود به پایان می