16224
چابهار تا جاسک در حال فعالیت است که امیدواریم تا پایان دولت
حدود 100 کیلومتر آن را به بهره‌برداری برسانیم.
وی ادامه داد: در بحث پوشش راه‌های روستایی 1500 کیلومتر راه
روستایی اجرا شده و با برنامه‌ریزی‌های انجام شده، امیدواریم
بتوانیم حدود 1000 کیلومتر را تا پایان دولت تکمیل کنیم.
بیجار افزود: در بحث آبرسانی برای تکمیل شبکه های آبرسانی
روستایی تنها بیش از 1115 میلیارد تومان منابع از محل منابع استانی و
منابع ملی و از طریق ماده 56 و همچنین کمک برخی از نهادها اختصاص
داده شده است.
وی بیان داشت: در بحث تکمیل شبکه سدهای بزرگ استان و شبکه‌های
پایین دست آنها پروژه‌های بزرگی در حال اجراست.
این مقام اضافه کرد: در بحث گازرسانی، در پروژه شبکه های
گازرسانی داخل شهری و خطوط بین شهری فعالیت بسیار خوبی انجام
گرفته و گازرسانی به شهر زاهدان که در چند سال گذشته انجام شد در طی
یک سال و نیم فعالیت در حوزه شبکه داخلی شهر زاهدان بیش از 7200
هکتار انجام شده است که تا پایان سال کامل خواهد شد.
وی گفت: شبکه داخلی گازرسانی به شهرهای زابل، خاش، محمدان،
بمپور و دلگان نیز در برنامه‌ریزی انجام شده تا پایان سال به اتمام
خواهند رسید.