32398
قدر از آلام افراد جامعه را که به نوعی گرفتار شدند کاهش دهیم.
تحمیل بار روان‌شناختی با انگ اجتماعی به خانواده‌های سوگوار
رئیس بیمارستان شهید بهشتی زنجان نیز در ادامه این مراسم با اشاره به
شیوع بیماری کرونا در کشور و شرایط متفاوت ایجاد شده ناشی از آن،
اظهار کرد: در شرایط کرونایی موجود، مراسم سوگواری و مراسم
خاکسپاری و عزاداری یا وجود ندارد و یا با محدودیت‌های خاصی
برگزار می‌شود که با اعتقادات چندین ساله ما کاملا متفاوت بوده و
تغییر پیدا کرده است.
رامین ملکی با بیان اینکه افرادی که تست کرونای آنان مثبت شده و
سبب ابتلای فرد متوفی به این بیماری شده، احساس گناهی را در درون
خود تجربه می‌کنند. افزود: انگ‌های اجتماعی بار مضاعف
روان‌شناختی را به خانواده‌ها تحمیل کرده و شرایط بسیار سختی را
ایجاد می‌کند.
وی با بیان اینکه فرآیند سوگ در دوران کرونا نرمال نیست و نیازمند
مداخله روان‌شناختی است، خاطرنشان کرد: گفتنی است به دلیل نوپا
بودن کار مطمئنا بی‌عیب و نقص نخواهد بود، ولی امید است با همکاری
سایر ارگان‌ها و دستگاه‌های ذی‌ربط، مشکلات ناشی از این بحث را
هرچه زودتر حل کنیم.
1100 محکوم مالی در زندان های استان اصفهان چشم انتظار همت