27685
آیت‌الله محامی مشارکت بخش خصوصی را بسیار مهم دانسته و بیان
کرد: محدودیت ظرفیت‌های دولتی باعث می‌شود که با وجود
تلاش‌های صورت گرفته و دریافت رقم بالای بودجه و امکان رفع
حجم بالای نیازهای شهری نباشید و از طرفی نمی‌توان فشار زیادی به
مردم وارد کرد. لذا نیازمند یک جهش هستیم تا درآمدهای جدید
داشته باشیم و به نظر بنده بخش عمده آن را می‌توان با مشارکت بخش
خصوصی بدست آورد و از آنان برای سرمایه‌گذاری و تغییر چهره شهر
استفاده کرد.
وی گفت: انتظار این بود که در دوره‌های گذشته شهرداری، مطالعات و
برنامه‌ریزی‌های کارشناسی انجام می‌شد، الان هم که در حال انجام
است باید تسریع پیدا کند و سعی شود فعالیت‌ها بر اساس مطالعات
صورت پذیرد.
وی اضافه کرد: در گام بعدی باید توسعه مدیریتی، شناسایی افراد
توانمند، شرکت‌ها و سرمایه‌گذاران در سطح کشور بدون دید
قومیتی، مذهبی و سیاسی و استفاده از آنها بر اساس شایسته‌سالاری مد
نظر قرار بگیرد.
وی خاطر نشان کرد: باید راهکارهای جدید و میانبر را یافته و پس از
مطالعه، اجرا کرد. در جلسات مختلف مکررا گفته‌ام که مشاهده برخی از
نقاط استان و حاشیه شهرها باعث شرمندگی می‌شود که 40سال از