1931
وی افزود: پایش مزارع استان خوزستان برای کنترل هجوم ملخ
آسیایی، به صورت مستمر در حال انجام است. در حال حاضر حدود
150 اکیپ پایش در استان خوزستان فعال هستند و کار پایش و ردیابی
ملخ آسیایی را برعهده دارند.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی خوزستان
گفت: حداکثر تا یک ماه آینده باید مراقب طغیان ملخ آسیایی باشیم و
پس از آن، احتمال هجوم این آفت تا پاییز سال آینده به صفر می‌رسد.
قاسمی‌نژاد در خصوص احتمال هجوم ملخ صحرایی به مزارع
خوزستان بیان کرد: با توجه به پایش‌های انجام شده و شرایط موجود،
پرونده هجوم ملخ صحرایی به استان خوزستان برای امسال بسته شده
است و تا سال آینده شاهد حمله این آفت نخواهیم بود.
احتمال عدم تکمیل پروژه محور بجنورد به جنگل گلستان تا پایان سال
محسن محمدی با حضور در دفتر ایسنا به مناسبت سالگرد جهاد
دانشگاهی و روز خبرنگار در گفت و گو با خبرنگار این رسانه با ابراز
گلایه از وزارت راه و شهرسازی در ارتباط با نحوه اختصاص اعتبار
برای اتمام این پروژه اظهارکرد: طی سفر رئیس جمهور به خراسان
شمالی طی سال گذشته قرار بر این شد تا اعتبار 400 میلیارد تومان برای
تکمیل این پروژه اختصاص یابد و این پروژه تا پایان سال به بهره برداری
برسد.