129
شهرستان‌های مختلف توقیف شده و به طور متوسط طی برنامه سالانه در
نظر داریم تا 70دستگاه حفاری چاه غیرمجاز شناسایی و متوقف کنیم.
به گفته وی،از ابتدای امسال تا پایان مهرماه، 50 حلقه چاه غیر مجاز در
حال حفاری در نقاط مختلف استان شناسایی و مسدود شده است.
مشاور مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای استان،با اشاره به قانون تعیین
تکلیف چاه‌های غیرمجاز قبل از سال 1385، افزود: بر اساس این
قانون، 14 هزار حلقه چاه غیرمجاز در استان آذربایجان شرقی وجود
دارد که برای همه آن‌ها، تشکیل پرونده و کارهای کارشناسی
صحرایی انجام شده و در حال حاضر نیز در مرحله رسیدگی قرار دارد،با
رعایت قانون و شرایط منطقه، ظرفیت آبخوان‌ها، حفظ حق و حقوق
مجاوران و رعایت قوانین و دستورالعمل‌ها تعیین تکلیف می‌شوند.
وی با اشاره به این‌که تاکنون 800حلقه چاه غیرمجاز محفوره قبل از سال
85تعیین تکلیف شده است، خاطر نشان کرد: به منظور صیانت از
آب‌های زیرزمینی، اکیپ‌های گشت و کنترل که دارای لباس و
خودروی مشخص هستند، دائمدر حال رصد و گشت زنی در سطح
شهرستان‌ها هستند که هدف آن‌ها کنترل برداشت از آب‌های
زیرزمینی است.
به اعتقاد وی، کنترل تمامی چاه‌های غیرمجاز در کوتاهترین مدت،
ممکن نیست لذا ابتدا یک اخطاریه به صاحبان چاه‌های غیرمجاز ارسال