9569
ترامپ: از نظر مادرم نمی‌توانستم هیچ کار اشتباهی انجام دهم
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، دونالد ترامپ، رئیس
جمهور آمریکا در مصاحبه‌ای با برنامه فاکس اند فرندز گفت: من مادر
فوق‌العاده‌ای داشتم. عاشق مادرم بودم و او نیز عاشق من بود. او رفتار
بسیار خوبی با من داشت. من نمی‌توانستم هیچ کار اشتباهی انجام دهم
که این مساله یک مشکل بزرگ محسوب می‌شود. شاید به همین خاطر
است که کارم به اینجا ختم شده است. نمی‌دانم! از نظر او من نمی‌توانستم
هیچ کار اشتباهی انجام دهم.
ترامپ همچنین در صحبتهایش از ملانیا، همسرش به عنوان یک مادر
قدردانی کرد.
او گفت: مادر من زن فوق‌العاده‌ای بود و ملانیا نیز مادر بسیار خوبی برای
بارون، پسر کوچکمان است. بارون حقیقتا به طرز بسیار خوبی بزرگ
می‌شود و ملانیا مادر بسیار خوبی برای بارون است.
ترامپ در پاسخ به سوالی درباره اینکه آیا مادرش از رئیس جمهور
شدنش متعجب میشد گفت: فکر کنم متعجب می‌شد. مادرم کسی بود که
به من اعتمادبه‌نفس بسیاری می‌داد. او مرا باور داشت. پدرم هم
همینطور. پدرم مرد بسیار قوی و خوبی بود. او یک انسان بسیار خوب
بود. و او نیز همیشه مرا باور داشت.
وی افزود: من دلتنگ والدینم هستم. داشتن والدین خوب در زندگی