24173
آلایندگی‌های ناشی از سوزاندن مواد نفت و گاز انجام شده است که
امیدواریم در سه سال آینده 80 درصد از انتشار آلایندگی
فعالیت‌های فلرهای نفتی را کاهش دهیم.
اشرفی با تاکید بر لزوم انجام فعالیت‌هایی در زمینه کاهش آلودگی
هوا، افزود: برای برخی مسئولان نفتی در مراجع قضایی پرونده
تشکیل شده که منجر به صدور احکامی شده است اما این موضوعات
مربوط به یک شخص خاص نیست. برای سلامت مردم با هیچ فرد یا
سازمانی مماشات نخواهیم کرد و وظیفه سازمانی را دقیق اجرا
خواهیم کرد. بر این اساس، سهم آلایندگی هر مجموعه مشخص شده
است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان بیان کرد: در خصوص هر
مجموعه‌ای که به این باور نرسیده که باید رفع آلودگی کند و سلامت
مردم را در اولویت قرار دهد، موضوع را به مراجع قضایی منعکس
کرده‌ایم؛ هیچ تعارفی با متخلفان در زمینه سلامت مردم نداریم و آنچه
برای ما مهم است، اتخاذ تدابیری برای بهبود وضعیت است.
وی که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، گفت: در کارگروه
اضطرار آلودگی هوا مقرر شد که شرکت‌های توسعه نیشکر دهخدا و
دعبل خزائی به دلیل نزدیکی به سکونتگاه مردم از آتش زدن مزارع
خودداری کنند و در صورتی که رعایت نکنند، موضوع به مراجع