7938
بشار رسن راهی لیگ ستارگان قطر می‌شود
به گزارش ایسنا و به نقل از اخبار العراق، بشار رسن سومین فصل حضورش
در پرسپولیس را تجربه می کند و همواره از بازیکنان تاثیر گذار و
کلیدی تیم بوده است. این هافبک عراقی تاکید کرد که آخرین
روزهای حضورش در پرسپولیس را تجربه می کند و در پایان فصل از
تیم جدا می‌شود.
بشار گفت: فعلا 8 بازی از لیگ ایران و 4 بازی از لیگ قهرمانان آسیا باقی
مانده است و خود را آماده این دیدارها می‌کنم. قراردادم با پرسپولیس
با پایان فصل جاری تمام می شود. با باشگاه به توافق رسیده‌ام که 70
درصد قراردادم را دریافت کنم.
او درباره پیشنهادهایی که دارد گفت: ویروس کرونا باعث شد روند
مذاکراتم با تیم هایی که من را می‌خواستند قطع شود. من از چند باشگاه
عربی پیشنهاد داشتم اما الان با توجه به کرونا همه چیز تعطیل شده است. من
با تیم های قطری مذاکره داشتم اما رسمی نبود. همه چیز را به مدیر برنامه
هایم سپرده‌ام. اگر همه چیز تمام شود آن را اعلام می کنم. فعلا که هیچ
توافقی صورت نگرفته است.
بشار در پایان گفت: فکر می کنم که بازی کردن در لیگ ستارگان قطر
کمک زیادی به من خواهد کرد. در قطر زیر ساخت‌ها بسیار خوب
هستند و ورزشگاه‌ها برای جام جهانی درست شده اند و گذشته از آن