29066
هزینه سه سال متناسب سازی حقوق بازنشستگان تسویه خواهد شد.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی از وصول 55 هزار میلیارد تومان
از مطالبات این سازمان از دولت در سال جاری خبر داد و گفت: 50 هزار
میلیارد تومان این بدهی‌ها از طریق سهام شرکت های مذکور و 5 هزار
میلیارد تومان هم از محل اسناد خزانه به این سازمان پرداخت می‌شود.
سال گذشته نیز بیش از هشت هزار میلیارد تومان از بدهی های دولت به
سازمان وصول شده است.
سالاری خاطرنشان کرد: خدمات الکترونیک در تمامی دولت ها
مورد توجه بوده است، از 97 و نیم میلیون نفر مراجعه در سال به شعب و
کارگزاری‌ها، 39 میلیون نفر مراجعه در خصوص تمدید اعتبار
دفترچه ها کاسته شد و این اقدام از اول خردادماه بدون نیاز به حضور
انجام می‌شود، اما هنوز اطلاع رسانی دقیق انجام نشده، انجام این اقدام
به شش روش انحام می شود که سه روش نیاز به اینترنت دارد و سه روش
بدون نیاز به اینترنت است.
وی بیان کرد: در تلاش هستیم بتوانیم در سال جاری دفترچه درمان را
حذف کنیم و افراد با استفاده از کد ملی یا اثر انگشت از خدمات لازم
بهره‌مند شوند که مقدمات اولیه این مهم فراهم شده است.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی در خصوص افزایش حقوق
بازنشستگان بیان کرد: پیشنهادات در خصوص افزایش حقوق