16188
می‌کنیم که پرونده‌ بدهی‌های باشگاه به مربیان و بازیکنان خارجی
سابق مهمترین آنهاست. پرونده‌های طلبکاران خارجی را به دقت
بررسی می‌کنیم و کاملا منافع باشگاه را در نظر داریم تا با توجه به ضوابط
فیفا در هر پرونده، اقدامات حقوقی لازم را انجام دهیم.
سرپرست باشگاه پرسپولیس گفت: به غیر از پرونده‌های باشگاه در فیفا،
درگیر چند پرونده بدهی و مسائل مالی دیگری هستیم که اخیرا باعث به
وجود آمدن شایعاتی هم شده اما تلاش ما این است که این پرونده‌ها را
اولویت‌بندی کرده و در اولین فرصت ممکن پول طلبکاران را
پرداخت کنیم.
او درباره آخرین وضعیت انتخاب مدیرعامل جدید باشگاه هم گفت:
در این هفته‌ها من به همراه اعضای هیأت مدیره هر روز، حتی روزهای
تعطیل در باشگاه هستیم تا اصلاح امورات باشگاه روی زمین نماند، اما با
این حال انتخاب مدیرعامل اجتناب‌ناپذیر است و فکر می‌کنم در
همین روزها مشخص شود.
رسول‌پناه درباره جلسه‌ای که با چند بازیکن تیم برگزار شد، به سایت
باشگاه گفت: با برخی بازیکنان جلسات خوبی داشتیم و صحبت‌های
خوبی مطرح شد و در روزهای آینده نیز با سایر بازیکنان هم نشست
خواهیم داشت. محور صحبت‌های ما با بازیکنان مالی نبود و به جهت
این بود که همه با هم و در کنار یکدیگر کمک کنیم تا شرایط باشگاه را