7432
نان توزیع می‌کنند تا همگی سهمی از سفره امام زمان (عج) ببریم اما به
شرط آن که در مقابل نانوایی‌ها تجمع نباشد.
برنامه‌های دانشگاه الزهرا در هفته پژوهش اعلام شد
به گزارش ایسنا،گروه‌های مختلف دانشکده الهیات دانشگاه الزهرا
سخنرانی‌ها و کارگاه‌های مختلفی در موضوعاتی همچون
متن‌خوانی و متن پژوهی، نوشتن مقاله دایره‌المعارفی،
پروپوزال‌نویسی، روش تحقیق و... برگزار خواهند کرد وهمچنین
در این هفته سخنرانی‌ها و نشست‌های تخصصی غیر حضوری نیز توسط
این دانشکده برگزار خواهد شد.
پژوهشکده زنان دانشگاه الزهرا روز 27 آذرماه در یک وبینار
بین‌المللی پیش‌نویس لایحه عراقی خشونت علیه زنان را مورد بررسی
قرار خواهد گرفت.
دانشکده فنی و مهندسی این دانشگاه نیز اقدام به برگزاری کارگاه دو
روزه روش تحقیق کرده است. همچنین در این هفته وبینارهای
تخصصی «بررسی موانع توسعه شرکت‌های لجستیک طرف سوم در
ایران» و «مراکز رشد برای چه کسانی، چه چیزی را فراهم می‌کنند؟»
برگزار خواهد شد.