9049
تبخیر سالانه بیش از 10 میلیون مترمکعب آب پشت سدهای همدان
منصور ستوده اظهار کرد: از مابقی سدهای استان یعنیپنجسد درحال
بهره‌برداری با توجه به گستردگی سطح آب به‌طور میانگین سالانه
هشتمیلیون مترمکعب تبخیر می‌شود.
وی افزود: گاهی شنیده می‌شود برخی رسانه‌ها از تبخیر 60 درصدی
آب پشت سدها می‌گویند اما این مطلب پشتوانه علمی ندارد و میزان
تبخیر به متغیرهای مختلفی وابسته است.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای استان همدان با بیان اینکه اطلاعات
دقیق میزان تبخیر در اختیار وزارت نیرو است، تصریح کرد: از کل
حجم آب پتانسیل سدهای استان حدود 11 میلیون مترمکعب تبخیر
می‌شود.
به گزارش روابط عمومی شرکت آب منطقه‌ای استان همدان، ستوده
یادآورشد: متوسط پتانسیل تبخیر سالانه در جهان 700 میلیمتر و در
ایران برابر با 2100 میلیمتر است و این موضوع نشان می‌دهد که تبخیر
سالانه در ایران سه برابر متوسط تبخیر سالانه جهانی است.
تبدیل 29 شبکه سیمی توزیع برق به کابل خودنگهدار در شازند
بر اساس اعلام توزیع برق استان مرکزی، مجید مامقانی نژاد اظهار
کرد: افزایش قابلیت اطمینان در مقابل شرایط جوی و اتفاقات ناشی از
برخورد اشیای خارجی، رفع ضعف ولتاژ مشترکان، جمع‌آوری