2039
احمدی در پایان خاطرنشان کرد: رسانه‌ها بر اساس رسالتی که دارند
باید در زمینه فرهنگ‌سازی، آموزش، اطلاع‌رسانی و ایجاد
مشارکت مؤثر مردم نقش محوری داشته باشند.
احمدی لاشکی: تصمیم اختیاری شدن حضور دانش‌آموزان در
مدارس را اصلاح کنید
به گزارش ایسنا، قاسم احمدی لاشکی در جلسه علنی امروز (دوشنبه )
مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی به وزیر علوم گفت: بازگشایی
دانشگاه‌ها و مدارس همچنان در هاله‌ای از ابهام است.
وی ادامه داد: اختیاری شدن حضور دانش آموزان در مدارس را
اصلاح کنید. دانش آموزان ابتدایی نمی‌توانند به تنهایی بهداشت
فردی را رعایت کنند.
این عضو کمیسیون آموزش مجلس شورای اسلامی افزود: قطعا ما
نمیتوانیم برای همه مدارس پروتکل های بهداشتی را رعایت کنیم لذا
قطعا دچار آسیب خواهیم شد. پس همان تصمیمی که کمیسیون
آموزش گرفته مناسب تر است. 80 درصد محتوای درسی برای
برگزاری آزمون کافی است.
احمدی لاشکی در پایان تذکر خود با اشاره به بلاتکلیفی و مشکلات
دانش‌آموزان کنکوری گفت: این دانش آموزان واقعا مظلوم هستند
بیش از یک میلیون داوطلب خود را آماده کردند اما نه به تاریخ آزمون