16461
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی میرر، بوباکاری سومار پدیده جوان
جدید فوتبال فرانسه است که تنها 20 سال سن دارد و در لیل بازی می کند.
درخشش این بازیکن تیم های بزرگ اروپایی را متوجه خود کرده
است.
طبق اعلام دیلی میرر، هم منچستر یونایتد و هم چلسی سومار را در
فهرست تابستانی خود قرار داده اند و اصرار به جذب این بازیکن دارند.
پیش از این هم از یورگن کلوپ سرمربی لیورپول به عنوان یکی از
مشتریان جدی این هافبک فرانسوی سخن به میان آمد.
البته خود سومار پیش از این تاکید کرد که هدف بزرگ او حضور در
رئال مادرید است و این باعث می شود تا شانس حضور او در لالیگا هم زیاد
باشد.
رقابت ملی‌پوشان تنیس روی میز برای گرفتن سهمیه المپیک از 23
اسفند
به گزارش ایسنا و به نقل ازفدراسیون تنیس روی میز، کنفدراسیون
تنیس روی میز آسیا زمان برگزاری رقابت های انتخابی المپیک در
مناطق مختلف آسیا را اعلام کرد. طبق اعلام کنفدراسیون آسیا
مسابقات مناطق مختلف آسیا روزهای 23 تا 25 اسفند در دوحه قطر
برگزار می شود و نمایندگان ایران در منطقه آسیای میانه برای کسب یک
سهمیه المپیک در این منطقه به میدان می روند.