8508
را پیدا کرده اند، گفت: مردم به این باور رسیده اند که راه مقابله با کرونا
خودمراقبتی است.
وی با اشاره به تصویب ستاد ملی کرونا مبنی بر تعطیلی یک ماهه مراکز و
مشاغل غیر ضروری، افزود: مراکز و مشاغل غیر ضروری از ساعت 18
عصر فردا، 20 آبان ماه لغایت 20 آذرماه باید فعالیت های خودشان را
تعطیل کنند.
جانشین رئیس ستاد استانی کرونا در گیلان، سیر صعودی مبتلایان به
کرونا در کشور و استان را نگران کننده دانست و تصریح کرد: البته
استان گیلان از نظر تعداد مبتلایان و فوتی ها از میانگین کشوری پایین
تر است، اما این موضوع به معنی بی توجهی نسبت به بیماری کرونا نیست.
قاسم نژاد ادامه داد: اگر تهران و سایر استان ها نسبت به رعایت پروتکل
های بهداشتی به ویژه فاصله گذاری اجتماعی توجه لازم را اعمال می
کردند، اکنون با آمار بالای فوتی ها مواجه نبودیم.
وی با بیان اینکه مشابه این تعطیلی بعد از اسفندماه در کشور اجرا شده بود،
خاطرنشان کرد: براساس تصمیم ستاد ملی و استانی کرونا تعطیلی
مراکز و مشاغل غیر ضروری از فردا فقط در مراکز استان ها اجرایی می
شود و لذا شهرستان رشت به مدت یک ماه با محدودیت مواجه است.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری گیلان، از مردم خواست
جهت کسب اطلاعات بیشتر نسبت به مشاغل غیر ضروری به سایت