12986
باید از بخش خصوصی کمک بگیریم و آنها را مستقیما به ورزشکار لینک
کنیم. خیلی از کشورهای دنیا این کار را سازمان یافته انجام می‌دهند و
بخش زیادی از هزینه مربیان و ورزشکارانشان را از این طریق تامین
می‌کنند. البته باید چندین کار انجام دهیم؛ باید ورزشکاران خود را
برای مسابقاتی مثل المپیک ویژه نگاه کنیم، آنها را به جایگاهی برسانیم
که چهره شوند تا از بحث بازاریابی برای آنها استفاده کنیم. کار
فدراسیون در این بخش بیشتر است و باید با سیاست‌گذاری، بخش
خصوصی را مجاب به سرمایه‌گذاری روی رشته‌های پایه، مدال‌آور
و ورزشکاران مطرح کند.
سریع‌ترین مرد ایران در مورد اختلاف‌نظرهایی که با فدراسیون
سابقداشت و احتمال ادامه آنها در فدراسیون جدید گفت: به شخصه با
هیچکدام از مسئولان مشکلی ندارم. اگر صحبتی هم بوده یا اکنون
دغدغه‌ای دارم به ورزش مربوط می‌شود. به عنوان ورزشکاری
المپیکی امکاناتی لارم دارم و دائم می‌گویم برای موفقیت در بازهای
المپیک چنین امکاناتی لازم است، یعنی تنها دغدغه من ورزش استو
گرنه با هیچ کدام از دوستان مشکلی ندارم. امیدوارم این حمایت‌ها
انجام شود. دوومیدانی از نظر تعداد ماده، ورزشکار و توزیع مدال
وسعت زیادی دارد و هر کدام یک فدراسیون است، بنابراین کار و
بودجه چند برابری می‌طلبد. از طرف دیگر تنها دو سهمیه المپیک داریم و