4249
افزایش قیمت و کشورهای جنوبی اروپا شاهد بیشترین کاهش در
قیمت مسکن بوده اند. در 10 سال گذشتهمتوسط اجاره بهای مسکن در
16 کشور عضو اتحادیه اروپا و قیمت مسکن در 23 کشور عضو
اتحادیهافزایش داشته است.
استونی با افزایش 100.5درصدی و لوکزامبورگ با افزایش 85.8
درصدی، لتونی با افزایش 77.3 درصدی، اتریش با افزایش 75.9
درصدیو مجارستان با افزایش 69.6 درصدی، کشورهایی بوده اند
که بیشترین افزایش قیمت مسکن طی یک دهه اخیر را تجربه کرده اند.
از سوی دیگر قیمت خانه در یونان طی یک دهه گذشته31 درصد افت
کرده است. قیمت مسکن طی این بازه زمانی در ایتالیا 13.2 درصد،
اسپانیا 5.6 درصد و در قبرس سه درصد کاهش داشته است. اگر چه شیب
افزایش قیمت مسکن در کشورهای اروپایی از سال 2014 تشدید
شده است اما بررسی‌ها نشان می دهد که به صورت کلی، بازار مسکن در
اروپا با ثبات نسبی مواجه بوده است.
هم چنین در بازار اجاره مسکن، استونی با افزایش 135.8 درصدی،
لیتوانیبا افزایش 105.4 درصدی و ایرلندبا افزایش 62.3
درصدیکشورهایی بوده اند که بیشترین افزایش اجاره بهای مسکن
طی یک دهه اخیر را تجربه کرده اند. از سوی دیگر قیمت اجاره بها در
یونان طی یک دهه گذشته25.2 درصد افت کرده است. قبرس نیز