17355
رشته های ورزشی مختلف از جمله بسکتبال، والیبال، تنیس روی میز،
ورزش های ساحلی، اسکیت، فوتبال و ... تعبیه شده است.
شهردار خمینی شهر، با بیان اهمیت مناسب سازی پارک ها جهت استفاده
معلولان گفت: 5700 معلول در شهرستان خمینی شهر زندگی می کنند
که یکی از مهمترین نیازهای آنها ایجاد مراکز رفاهی و تفریحی
متناسب با وضعیت جسمانی آن هاست. متأسفانه معلولان از قشرهایی
هستند که به دست فراموشی سپرده شده‌اند و برای تردد در سطح شهر با
مشکلاتی مواجه می‌شوند.
حاج حیدری تصریح کرد: براساس تمهیدات اندیشیده شده پارک
ویژه معلولان در فاز سوم پارک ساحلی جوان با هدف ارائه خدمات به این
قشر راه اندازی می شود.
وی افزود: شرایط مناسب سازی در این پارک به خوبی دیده شده و با کمک
معلولان شهرستان طراحی شده است. وسایل ورزشی مورد نیاز
معلولان به همراه مسیر پیاده روی ویژه و مسیر ویلچر نیز برای این فضا در
نظر گرفته شده است.
ساخت پیست اسب دوانی در شهرستان مانه و سملقان
کوروش بهادری در گفت و گو با ایسنا گفت: این پروژه در مساحت 40
هکتار انجام خواهد شد.
وی با اشاره به اینکه زمین برای اجرای این پروژه نیز جانمایی شده است،