11195
این ایام امکان تامین حداقل‌های معیشتی را نداشته‌اند و از نظر
کالاهای بهداشتی در مضیقه شدید بوده‌اند.
اوضمن قدردانی از خیرین و سازمان‌های مردم‌نهاد در یاری‌رسانی به
اقشار شناسایی‌شده، گفت: سازمان مردم‌نهاد یک گام تا رهایی و
جمعیت احیاگران تنفس پاک زمین در تأمین این اقلام در کنار ستاد
اجتماعی مبارزه با کرونا بوده‌اند؛ همچنین خیرین نیز در این اقدام
کمک‌های شایان توجهی ارائه کردند.
معاون اجتماعی و مشارکت‌های مردمی سازمان فرهنگی شهرداری
شیراز بیان کرد: در ادامه این فعالیت‌ها، طی روزهای آینده 300 بسته
بهداشتی و خوراکی دیگر در بین گروه‌های کم‌برخوردار شناسایی
شده با قید فوریت اهدا خواهد شد.
توزیع برنج وارداتی آغاز شد
مجتبی شیر قاضی، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره بهمصوبه صد و دهمین
کارگروه ستاد تنظیم بازار کشور مبنی بر اختصاص و توزیع برنج
وارداتی توسط شرکت بازرگانی دولتی ایران، اظهار کرد:توزیع
5000 تن سهیمیه برنج وارداتی (هندی 1121) در کیسه های 10
کیلویی به قیمت هر کیلو 18 هزار و 500 تومان برای عرضه در خرده
فروشی ها در سطح استان تهران آغاز شده است.
به گفته ویتوزیع در تهران و شهرستان‌های تابعه در شبکه‌های منتخب