5990
توانمندش نیز راهنمای جامعه نیازمند مشاوره است و شعار این مادر
مهربان فقط و فقط بهتر زیستن است.
اینجانب ضمن تقدیر از زحمات و تلاشهای کارکنان خدوم مجموعه
این سازمان، هفته بهزیستی وچهلمین سالگرد تاسیس این سازمان را به
تمامی کسانی که دل در گرو سلامت جامعه دارند، همکاران و جامعه
هدف تبریک عرض نموده امید است در راستای تعالی اهداف این
مجموعه با یاری یکدیگر روز به روز مسیر پیشرفت را طی کنیم.»
اینجا خربزه کاشتن دیگر توجیه ندارد
حسن شریفی در گفت‌وگو با ایسنا، از آغاز برداشت محصول خربزه در
ساوه خبر داد و افزود: سطح زیر کشت محصول خربزه امسال در این
شهرستان افزون بر 220 هکتار است و پیش بینی می‌شود، بیش از پنج
هزار تن از این محصول در شهرستان ساوه برداشت شود.
وی ادامه داد: به طور میانگین از هر هکتار 22 تن خربزه برداشت می‌شود
و رقم زرد مشهدی از مهمترین ارقام خربزه در ساوه است. ارقام دیگری
نظیر خربزه محلی، زرد ایوانکی و راک نیز در این شهرستان کشت و به
شهرهای تهران، قم، همدان، کرج و اراک و ... ارسال می‌شود.
شریفی با اشاره به اینکه این محصول شیرین و خوش طعم برای حدود
400 نفر به صورت مستقیم و دو هزار نفر به صورت غیر مستقیم شغل ایجاد
می‌کند، افزود: با این وجود کشت محصول خربزه در شهرستان ساوه