31930
فکر کنیم و خوب زندگی کنیم.
گفت‌وگوهای داغ دیپلماتیک بر سر بازگرداندن دمشق به اتحادیه عرب
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت العهد، این منابع اعلام کردند که
گفت‌وگوهای داغی بر سر بازگرداندن دمشق به اتحادیه عرب به
رهبری مصر و با حمایت امارات، الجزایر، عراق، فلسطین، لبنان و
تونس انجام شده است‌.
منابع همچنین افزودند، روسیه با این مسأله موافق است و اروپا هم به آن
ترغیب می‌کند اما آمریکا که قبلا چراغ قرمز نشان داده بود اکنون به این
مسأله چراغ سبز نشان داده است، این در حالی است که عربستان و قطر
همچنان اختلافات زیادی در خصوص مسأله سوریه دارند.
گفت‌وگوی انتقادی با رسول جعفریان درباره دیدگاه او در علم جدید
به گزارش ایسنا، انجمن اندیشه و قلم اولین برنامه خود در سال جدید را به
گفت‌وگوی انتقادی با رسول جعفریان با موضوع «ما و علم و تمدن
جدید» اختصاص داده که سه‌شنبه 26 فروردین 99، ساعت 18 از
اینستاگرام انجمن اندیشه و قلم پخش زنده می‌شود.
قرار است در این نشست مجازی هم به پرسش‌هایی نظیر جایگاه علم در
جامعه ایران، حوزویان و مدیران جمهوری اسلامی و علمی بودن
دیدگاههای مخالف با طب سنتی پاسخ داده شود.
علاقه‌مندان می توانند سوالات نظر خود در این زمینه را از طریق کانال