7224
راهبرد بهداشتی و درمانی کشورهای اروپایی و آمریکایی نیز
تامل‌برانگیز است و در خیلی از مواقع بخصوص در موضوع کرونا با
شکست مواجه است. این امر موید آن است که باید نگاه به داخل را تقویت
کرد.
وی افزود: باید با اتکا به توان داخلی و راهبردهای بهداشتی و درمانی
بومی از دانشمندان داخلی حمایت کرد. البته که آنها گلایه‌های
زیادی از اختصاص نیافتن بودجه مورد نیاز برای تولید داخلی واکسن
کرونا داشتند لذا انتظار می‌رود از یک میلیارد یورو تخصیص یافته از
صندوق توسعه ملی برای کرونا بودجه‌ای به دانشمندان داده شود.
متاسفانه به طور کلی بودجه برای تولید دارو و واکسن در داخل کشور
قابل قیاس با واردات آن نیست.
سخنگوی کمیسیون بهداشت و درمان مجلس در پایان با تاکید بر اینکه
مجلس پای منافع ملت ایستاده است، گفت: باید بودجه مناسبی به
شرکت‌های تولیدکننده واکسن کرونا اختصاص یابد تا بیش از این
تولید واکسن معطل نشود. ما هم حمایت می‌کنیم چون دیگر بحث
سلامت و جان مردم در میان است.
بررسی اختلافات در قرارداد گازی ایران و ترکمنستان در کمیسیون
انرژی
احمد مرادی در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز کمیسیون