31753
کتاب کودک» ویژه تابستان 99 در 300 صفحه و با قیمت 75هزار
تومان توسط نشر آرون منتشر شده است.
در این گاهنامه آثاری از حسن احمدی، محمدرضا بایرامی، زهره
پریرخ، عباس جهانگیریان، سعید حسامپور، علی خدایی، سپیده
خلیلی، علی‌اشرف درویشیان، مهدی رجبی، منیرو روانی‌پور،
فریدون عموزاده خلیلی، سیدعلی کاشفی خوانساری، هوشنگ
مرادی کرمانی، محبوبه نجف‌خانی و ... بررسی شده است. این
کتاب‌ها توسط ناشرانی چون افق، امیرکبیر، نشر بیمه، چرخ و فلک،
روزگار، عروج، قدیانی، کانون پرورش فکری، نردبان و ویژه نشر
منتشر شده‌اند.
سیدعلی کاشفی‌خوانساری و مهتاب مهدوی، گردآورندگان این
گاهنامه و خسرو آقایاری، سمیه آورند، مهدی ابراهیمی‌لامع،
منیژه پدرامی، حمیدرضا توکلی، شهرزاد رادمنش، فاطمه رضایی،
مهدیه سید نورانی، مریم صفاهانی، زیبا علیخانی، نیلوفر مالک، ناهید
معتمدی، سندی مومنی و ... از جمله نویسندگان این جلد از گاهنامه نقد
کتاب کودک و نوجوان هستند.
گاوداری 6000 راسی ماهیدشت افتتاح شد
حسین خوش اقبال معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری
کرمانشاه، امروز(23 دی) در آئین افتتاح همزمان پروژه های