7544
والدین، دانش‌آموزان ویا همکاران فرهنگی به موردی برخورد
کردند ابتدا باید به مدیر حوزه امتحانی و یا به اداره آموزش و پرورش
مناطق گزارش کنند.
برگزاری آنلاین جلسات سه شنبه شورای شهر تهران
به گزارش ایسنا، اعضای شورای شهر تهران صبح امروز طرحی با قید دو
فوریت در خصوص اصلاح جدول زمانبندی برگزاری جلسات
شورای شهر را روی میز بررسی قرار دادند و محسن هاشمی در توضیح
این دو فوریت گفت: با توجه به شرایط کرونایی یک طرح با قید دو فوریت
ارائه شده است که از شما می‌خواهم به دو فوریت این طرح رای دهید.
بهاره آروین عضو هیات رئیسه شورا پس از تصویب دو فوریت این
طرح با اشاره به جزئیات آن گفت: بر اساس این طرح تا پایان بحران کرونا
که حداقل خرداد ماه تعیین شده است جلسات روزهای یکشنبه شورا
در صحن و به صورت علنی برگزار می‌شود اما جلسات روزهای سه شنبه به
صورت ویدئو کنفرانس خواهد بود.
وی افزود: جلسات سه شنبه از ساعت 9 تا 12 و به صورت ویدئو کنفرانس
خواهد بود که در آن حضور همه اعضا الزامی است که به تبادل نظر و
گزارش گیری پرداخته می‌شود که این مصوبه به اصلاحیه تقویم
جلسات شورا در شش ماهه اول امسال اضافه می‌شود.
حجت نظری در مخالفت با جزئیات این طرح گفت: آئین‌نامه شورا