9005
زمینه های همکاری گسترده ای داریم. این امکان وجود دارد که
بتوانیم با همگرایی کامل از ظرفیت های متقابل استفاده کنیم البته این
همگرایی و تعامل دوطرفه در سال های گذشته نیز وجود داشته اما
جلساتی از این دست کمک می کند ضریب بهره وری را افزایش دهیم.
وزیر ورزش و جوانان با اشاره به اینکه امروز حدود 61 هزار مکان
ورزشی در سطح کشور وجود دارد، گفت: این تعداد در ابتدای دولت
یازدهم در سال 92 حدود 40 هزار مورد بود که با یک کار مشترک و همه
جانبه توسط همه دستگاه ها به این رشد دست یافت و شمار اماکن ورزش
بیش از 50 درصد افزایش یافت. از این تعداد، 15 هزار مکان ورزشی
متعلق به وزارت ورزش، 20 هزار مکان متعلق به سایر وزارتخانه ها و
دستگاه های مختلف و بیش از 26 هزار مورد متعلق به بخش خصوصی
است.
سلطانی فر ادامه داد: علاوه بر فضاهای روبازی که وزارت آموزش و
پرورش دارد و صرف امور ورزشی و پرورشی می کند، حداقل 4000
مکان ورزشی سرپوشیده سطح کشور متعلق به وزارت آموزش و
پرورش است. وزارت ورزش نیز 15 هزار مکان ورزشی دارد و این
امکان فراهم است که به آموزش و پرورش در توسعه منابع انسانی و
فرهنگی کمک کنیم.
وی افزود: سالن ها و اماکن ما بین 12 تا 18 ساعت مورد استفاده قرار می