18464
میرزایی گفت: البته رعایت پروتکل‌های بهداشتی در اولویت است.
معتقدم با زور نباید مردم را از رفتن به سفر منع کرد، هر کسی جان خودش
را بیشتر از دیگران دوست دارد به همین دلیل مردم از سفر رفتن باید
اجتناب کنند. بنده با هر اقدام غیرقانونی در کشور مخالف هستم و
دولت نمی تواندچنین قوانینی را تصویب کند و اگر خواست چنین
قوانینی را وضع کند بنا بر اصل 79 قانون اساسی اعمال محدودیت در
زندگی مردم فقط از طریق مصوبه و مجوز مجلس قانونی است.
سیاستمدار کشمیری پس از یکسال بازداشت آزاد شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، محبوبه مفتی، سروزیر
سابق ایالت کشمیر آخرین سیاستمدار برجسته‌ای است که از اوت سال
گذشته میلادی همزمان با لغو وضعیت ویژه کشمیر و دستگیری
سیاستمداران،‌ در بازداشت به سر می‌برد؛ وی را روز سه شنبه به دستور
مقام‌های دهلی نو آزاد کردند.
سخنگوی دولت هند دلیل آزادی این سیاستمدار کشمیری را اعلام
نکرده است.
در دستور دولت دهلی نو آمده است، بازداشت محبوبه مفتی بر اساس
قانون امنیت عمومی بوده که اجازه می‌دهد افراد بدون محاکمه تا دو
سال بازداشت شوند.
دولت نارندرا مودی، نخست وزیر هند سال گذشته میلادی وضعیت