25593
این کارشناس مسائل اقتصادی بیان کرد: ایجاد سامانه اطلاع‌رسانی
از وضعیت ترددها و ترافیک مرزها جهت بازرگانان و تجار و فعالان
اقتصادی و سایر ذینفعان از دیگر برنامه‌های مؤثر در این راستاست.
وی خاطرنشان کرد: همچنین افزایش تعداد دستگاه‌های ایکس ری و
باسکول و نیروی انسانی و ایجاد ارتباط سیستمی میان سامانه‌های
راه‌آهن و گمرک، پایانه‌ها و گمرک جهت سرعت ترخیص‌ها از دیگر
کارهایی است که در این خصوص باید عملیاتی کرد.
خسروی با بیان اینکه جذب سرمایه‌گذاران کشورهای همسایه برای
ایجاد زیرساخت‌ها در مرزهای کشور به‌صورت سرمایه‌گذاری
مشترک با ایرانیان با ایجاد مشوق‌های مناسب و شایسته و قابل تأمل نیز
دارای اهمیت بسیاری است، اضافه کرد: توسعه ریلی و افزایش ظرفیت
تجهیزات حمل‌ونقل ریلی مانند واگن‌های باری، سوخت، یخچال
دار، فله بر و... به مرزها در اسرع وقت و با قید عاجل نیز باید مورد تأکید قرار
گیرد.
نقش مهم دانشگاه ها در عبور از بحران کرونا/ضرورت حمایت بیشتر
دولت از دانشگاه ها در برنامه هفتم
به گزارش ایسنا، دکتر منصور غلامی در مراسم رسمی آغاز سال
تحصیلی دانشگاه ها و موسسات آموزش عالی که امروز در تالار علامه
امینی دانشگاه تهران در حال برگزاری است به شرایط دانشگاه ها و