8727
مردم دچار مشکل نشوند. در همین ایام فردی می‌تواند دفترچه‌ای را
برای دریافت دارویی ارائه دهد که نیاز به پرونده سازی داشته و
سواستفاده‌هایی صورت گرفته باشد. البته تمهیدات لازم در نظر
گرفته شده است و با روش‌های الکترونیک در حال رصد چنین
موضوعاتی هستیم و اگر به تخلفی برسیم، با کمک سیستم‌های نظارتی
پیگیر آن خواهیم بود.
وی با بیان اینکه فعلا آمار خاصی در این زمینه وجود ندارد، تصریح
کرد: اکنون مورد خاصی که نشان دهنده ترند شدن تخلف یا تخلف
سازماندهی شده باشد، وجود ندارد.
وی درباره هزینه‌های بیمارستانی در شرایط فعلی و با توجه به کاهش
اعمال الکتیو به دلیل شیوع کرونا، خاطرنشان کرد: مطالبی عنوان
می‌شود که شرایط کرونایی و کاهش اعمال الکتیو به نفع بیمه‌ها شده
است، در حالی که چنین نیست؛ با عدم انجام اعمال الکتیو در زمان مقرر
خود، قرار نیست ما با کاهش هزینه‌ها مواجه شویم. ممکن است در
موعدی یک یا چندماهه هزینه‌ها کاهش یابد اما از آنجایی که تقاضا
انباشته شده است، با برداشته شدن محدودیت‌های اعمال الکتیو،
هجوم سنگینی از انجام این اعمال سرازیر می‌شود و هزینه‌ها به شکل
یکجا اتفاق می‌افتد.
حسینی با تاکید بر اینکه تنها اتفاق در این میان به تاخیر انداختن دریافت