624
آغاز رایزنی های فراکسیون المستقبل با احزاب سیاسی لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از العربی الجدید، هیئت فراکسیون المستقبل در
پارلمان لبنان که شامل بهیه الحریری، سمیر الجسر و هادی حبیش است
سه‌شنبه نشست‌های خود را با فراکسیون‌های سیاسی اصلی در لبنان
آغاز کردند تا از پایبندی کامل آن‌ها به بندهای طرح اصلاحی که
امانوئل ماکرون، رئیس‌جمهور فرانسه با آن توافق کرده بود،
اطمینان حاصل کنند.
سعد حریری، رئیس جریان المستقبل و نخست‌وزیر پیشین لبنان
دوشنبه با میشل عون، رئیس‌جمهور لبنان و نبیه بری، رئیس پارلمان با
هدف احیای طرح فرانسه که حریری آن را تنها فرصت در مقابل لبنان
برای توقف فروپاشی و بازسازی بیروت می‌داند، دیدار کرد.
این هیئت اولین نشست‌های خود را با دیدار با سلیمان فرنجیه، رئیس
جریان المرده آغاز کرد تا طرح حریری را تشریح کند.
طرح حریری شامل تشکیل دولتی تکنوکرات از چهره های متخصص
است که عضو هیچ حزبی نباشند در راستای یک جدول زمانی که بیشتر از
چند ماه طول نکشد و با هدف انجام اصلاحاتی است که به منزله بیانیه
وزارتی دولت جدید است.
این اقدام به ماکرون اجازه می‌دهد تا به تعهدات خود در مقابل
گروه‌های سیاسی لبنان برای متحد کردن جامعه بین المللی برای