24694
چگونگی ابتلای این مددجویان به ویروس کرونا خاطرنشان کرد:
در حال حاضر ملاقات‌ها لغو شده است؛ بررسی‌ها نشان داده همکارانی
که از آسایشگاه خارج می‌شوند ممکن است برخی از موارد بهداشتی را
رعایت نکرده باشند و همین موضوع باعث شده که مددجویان مبتلا به
کرونا شوند. در این راستا برای کارکنان آسایشگاه فرم‌های
خوداظهاری طراحی شده تا از طریق این فرم‌ها میزان رفت‌وآمدها و یا
علائم جسمانی‌ همکاران را جویا ‌شویم.
پورفهیم ادامه داد: همکاران در هر روزی که وارد آسایشگاه
می‌شوند باید این فرم‌های خوداظهاری را پر کنند، در صورتی که
دچار علائمی باشند توسط پزشک آسایشگاه ویزیت می‌شوند و در
صورت اطمینان از سلامتی‌ می‌توانند وارد بخش شوند. آموزش
موارد بهداشتی به همکاران ومددجویان آگاه با جدیت ادامه
دارد،همچنین با افرادی که از ماسک استفاده نمی‌کنند و یا
پروتکل‌های بهداشتی را به درستی رعایت نمی‌کنند به طور جدی
برخورد می‌کنیم.
معاون توانبخشی آسایشگاه کهریزک در ادامه درباره وضعیت
واکسیناسیون آنفلوانزای مددجویان کهریزک نیز توضیح داد و
گفت: در هفته دوم مهرماه سهمیه واکسن آنفلوآنزای مددجویان
کهریزک با همکاری شبکه بهداشت ری و اداره بیماریهای واگیر