32818
گزارش از این تعداد 10 مورد عابر ،15 موتور سوار ، 10 راننده ،
10مورد سرنشین و 3 نفر دوچرخه سوار هستند .
عباسی تعداد مصدومین ناشی از تصادفات رانندگی ارجاعی به مراکز
پزشکی استان را در خرداد ماه سال جاری، 1137 نفر اعلام کرد که این
رقم در مدت مشابه سال قبل 27 درصد کاهش داشت.
وی تصریح کرد: از آنجائی که بیشترین فوتی در جاده های برون شهری
و راه روستایی رخ داده است این می تواند هشداری باشد تا بلکه با رعایت
نکات ایمنی از قبیل بستن کمربند ایمنی برای رانندگان و سرنشینان و
نیز عدم مکالمه با تلفن همراه و رعایت مقررات راهنمایی و رانندگی در
کاهش تصادفات موثر باشد.
5 بازیکن بزرگ تاریخ از نگاه یحیی توره
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، یحیی توره یکی از بهترین
بازیکنان تاریخ فوتبال ساحل عاج است که هم در بارسلونا درخشید و
هم در منچستر سیتی افتخارات زیادی به دست آورد.
توره درباره بهترین بازیکنانی که با آنها همبازی بود، گفت: ساموئل
اتوئو، لیونل مسی، تیری آنری، ژاوی و اینیستا 5 بازیکن بزرگی
هستند که با آنها همبازی بودم. شکست دادن بارسلونا در آن زمان با این
بازیکنان برای هر تیمی غیر ممکن بود.
او درباره 5 بازیکن برتر تاریخ گفت: زیدان، مسی، رونالدو برزیلی،