16457
در قالب مسابقات قهرمانی کشوری امساا برگزار شود تادر پایان سال
تیراندازان خوبی را شناسایی و به تیم ملی دعوت کنیم که متاسفانه
بیماری کرونا همه چیز را تحت الشعاع قرار داد.
سرمربی تیم ملی تیراندازی معلولان افزود: ما برای اینکه بتوانیم در
بازی های پاراآسیایی چین حضور قوی داشته باشیم باید از الان به فکر
استعدادیابی و شناسایی نیروهای مستعد باشیم تا با تزریق این نیروها به
تیم ملی بتوانیم نیروهای جوانی را برای بازی های پاراسیایی 2022
چین آماده کنیم.
امیری در پایان افزود: با توجه به اینکه این مسابقه طی دو روز و با فاصله
گذاری اجتماعی برگزار خواهد شد ورزشکاران بدون هیچ دغدغه و
استرسی می توانند در دو رشته تفنگ و تپانچه در رکورد گیری شرکت
کنند تا در پایان این رقابت هااز بیناین 21 ورزشکار برترین
تیراندازان را شناسایی و با سرمایه گذاری روی آنها تیم خوبی را برای
بازی های پاراآسیایی چین آماده کنیم.
رقابت سریالهای تلویزیون و شبکه نمایش خانگی به پله آخر رسید
به گزارش ایسنا، اسامی نامزدهای دریافت جوایز بخش تلویزیون
بیستمین جشن سینمایی و تلویزیونی حافظ از میان مجموعه‌های
تلویزیونی روی آنتن رفته و شبکه نمایش خانگی منتشر شده از
فروردین 98 تا فروردین 99 منتشر شد.