19852
پزشکی فدراسیون کاراته مراحل مربوط به تشخیص و پیگیری را
انجام می دهد و امیدوارم مشکل خاصی در کار نباشد. آزمایشات لازم
از وی گرفته شده و پاسخ تست مربوط به کرونا نیز در روزهای آتی
مشخص خواهد شد که امیدوارم مشکلی از این بابت برای کاراته کای
شایسته کشورمان وجود نداشته باشد.
وی در پایان تصریح کرد: سلامتی ورزشکاران مهمترین اولویت
فدراسیون کاراته است و بر همین اساس نیز طبق توصیه های انجام شده
اقدام به تعطیلی اردوها و مسابقات کردیم. امیدوارم ورزشکاران نیز
موارد لازم را در بیرون از اردو رعایت کنند تا ان‌شاالله به سلامت از این
روزهای سخت عبور کنیم.
به گزارش ایسنا، سجاد گنج زاده یک طلا و 2 نقره جهان را در کارنامه خود
دارد و چندی پیش نیز موفق به کسب سهمیه المپیک توکیو برای کاراته
ایران شد.