16016
گرفتم فقط دو هفته تا شروع مسابقات باقی مانده بود اما با این حال کل تیم را
تغییر دادم و سعی کردم بازیکنانی را انتخاب کنم که با ایده های ذهنی‌ام
همخوانی داشته باشند. ممنونم از بازیکنانم که دعوت مرا لبیک گفتند و
در تیم حضور پیدا کردند. به هر حال کار را شروع کردیم.
این باور را داشتم که امسال کار بزرگی انجام خواهیم داد
او ادامه داد: هدف گذاری باشگاه این بود که رتبه تک رقمی کسب کند
اما این باور را داشتم که امسال کار بزرگی انجام خواهیم داد و این
موضوع را هم به بازیکنانم انتقال دادم. خداراشکر این باور کم کم در
همه شکل گرفت و قهرمان نیم فصل شدیم. بعد از این که قهرمان نیم فصل
شدیم، صحبت هایی با باشگاه داشتم که در نهایت هدف هایمان را تغییر
دادیم. از در هدف اول که رتبه تک رقمی بود گذشتیم و سریعا در هدف
دوم را باز می کردیم. با مساعدت دکترسعد محمدی رییس محترم
صنایع ملی مس ایران و آقای زین الدینی مدیرعامل باشگاهمان
هدف گذاری تغییر کرد و خدا را شکر کل نیم فصل دوم را با ثبات در رتبه
اول جدول قرار داشتیم و در نهایت هم دو هفته زود تر صعودمان را قطعی
کردیم و یک هفته زود تر قهرمان شدیم.
حق مس رفسنجان صعود به لیگ برتر بود
سرمربی مس رفسنجان درباره عوامل صعود مس رفسنجان به لیگ برتر
گفت: من خیلی تلاش کردم هسته ارتباطی قوی بین مدیران، بازیکنان