24532
این متخصص پزشکی اجتماعی گفت: بیشترین خطر مربوط به
فعالیت.هایی مانند غذا خوردن در بوفه، شرکت در یک مراسم مذهبی،
شرکت در کنسرت بزرگ یا رفتن به سینما است.
امیری تأکید کرد: خطر ابتلا به کووید 19 در فضاهای بسته با تهویه
نامناسب بیشتر از فضای باز بوده و در محیط‌هایی که امکان رعایت
فاصله 1 متر و 80 سانتی موجودی نداشته و پرتراکم و شلوغ باشد نیز بیشتر
است.
وی بیان کرد: احتمال شدیدتر ابتلا و عوارض در سالمندان به دلیل
وجود بیماری‌های زمینه‌ای بیشتر بوده و در افراد دچار دیابت و افراد
چاق خطر عوارض احتمالی در صورت ابتلا بیشتر خواهد بود.
به گزارش گروه دریافت ایسنا، متخصص پزشکی اجتماعی دانشگاه
علوم پزشکی بوشهر افزود: در افراد سیگاری، افراد دارای فشارخون،
سابقه بیماری قلبی عروقی و تنفسی ابتلا به کووید 19 خطرناک‌تر بوده و
خطر ابتلا در افراد دچار نقص ایمنی و سرطان نیز خطرناک‌تر از سایر افراد
است ازاین‌رو اگر قرار است به دیدار این گروه از افراد بروید مطمئن
شوید علاوه بر رعایت اصول ایمنی، در دو هفته قبل از ملاقات کارهای
کم‌خطر انجام داده باشید.
امیری خاطرنشان کرد: میزان مواجهه با عوامل خطر کرونا در دو هفته ی
گذشته را در خود و میزبان خود بررسی کنید، تلفن را برداشته و واضح و