106
63 بیمار کرونایی در اردبیل در بخش مراقبت‌های ویژه هستند
شهرام حبیب‌زاده 22 دی در جمع خبرنگاران با بیان این مطلب اظهار
کرد: از 26 بیمار بستری شده جدید، 20 نفر از اردبیل، 4 نفر از پارس‌آباد،
یک نفر از مشگین‌شهر و یک نفر از خلخال هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی و درمانی استان
اردبیل ادامه داد: همچنین 27 بیمار کرونایی نیز با بهبودی نسبی از
بیمارستان‌های استان اردبیل مرخص شدند.
حبیب‌زاده خاطرنشان کرد: در حال حاضر شمار کل بیماران بستری
در استان اردبیل 201 نفر است که از این تعداد 63 نفر در بخش
مراقبت‌های ویژه آی سی یو قرار دارند.
به گفته وی هم‌اکنون وضعیت شهرستان‌های اردبیل، نمین، سرعین،
خلخال، مشگین‌شهر، گرمی و پارس‌آباد زرد بوده و شهرستان‌های
کوثر، نیر، بیله‌سوار و اصلاندوز نیز در وضعیت آبی هستند.
63 هزار کارت ملی هوشمند در ثبت احوال خراسان رضوی معطل مانده
است
سید حسین نیری در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه «تعداد کل جمعیت
واجد شرایط دریافت کارت ملی در استان، چهار میلیون و 771 هزار نفر
هستند»، اظهار کرد: این افراد بالای 15 سال سن داشته و واجد شرایط
برای دریافت کارت ملی هستند.