23096
بالای 45 دلار در هر بشکه صعود کرد که بالاترین قیمت در 10 هفته اخیر
بود.
با این حال چالشهای لجستیکی عظیمی که در رساندن این واکسن برای
میلیاردها نفر وجود دارد، شرایط بازار نفت را در شش ماه آینده به میزان
قابل ملاحظه ای تغییر نخواهد داد. بنابراین رویداد اخیر تضمین نمی
کند که تولیدکنندگان می توانند طبق برنامه شیرهای نفت را در
ژانویه باز کنند.
اوپک همچنین ناچار است با بازگشت عرضه نفت اعضای معاف از
مشارکت در پیمان اوپک پلاس کنار بیاید. لیبی پس از آتش بس میان
گروههای داخلی، تولیدش را به سرعت احیا کرده و به بالاترین میزان
در حدود یک سال اخیر رسانده است. معامله گران انتظار دارند
صادرات نفت ایران در سال 2021 پس از فعال شدن توافق برجام از سوی
جو بایدن، رییس جمهور منتخب آمریکا به بازار برگردد.
تغییرات توافق
شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان، وزیر انرژی عربستان سعودی دوشنبه
هفته جاری اعلام کرد اوپک و متحدانش در صورت لزوم می توانند
توافق را تغییر دهند.
اوپک پلاس اوایل امسال هم چنین اقدامی کرده بود و افزایش تولید به
میزان دو میلیون بشکه در روز را که از ژوییه برنامه ریزی کرده بود، یک