12490
قرار داده و تصمیمات لازم را اتخاذ کرده است.
معاون استاندار تهران یادآور شد: بر اساس دستورالعمل تعطیلی
اصناف غیرضروری در طرح فاصله گذاری اجتماعی، تا زمان معین
شده تنها صنوف عرضه کننده مایحتاج ضروری مردم اجازه فعالیت
دارند و اجرای این دستورالعمل برای واحدهای صنفی شهرستان ری
الزامی است و در صورت رعایت نکردن آن، با واحد صنفی متخلف
برخورد خواهد شد.
جلوگیری از پاشش جرقه جوشکاری با نانو اسپری
به گزارش ایسنا، یکی ازشرکت‌های صنعتیاسپری ضدجرقه با استفاده
از فناوری‌نانو تولید کرده است که قبلاز جوشکاری روی سطح
پاشش می‌شود و از چسبیدن جرقه‌های جوش اسپاتر به سطح جلوگیری
می‌کند، ضمن آنکه اسپری ضدجرقه دیگری تولید کرده است که در
بخش برنجی داخل تورچ جوشکاری پاشش شده و از تجمع
جرقه‌های جوشکاری در این بخش جلوگیری می‌کند.
جرقه‌های جوشکاری ذراتی از مذاب و الکترود هستند که در اطراف
جوش پاشیده شده و در مناطقی که پاشش جرقه رخ داده کیفیت مناسبی
نداشته و حتی ممکن است منجر به خوردگی شوند. این جرقه‌ها باید بعد از
جوشکاری با فرز یا سمباده از سطح قطعه زدوده شوند.
آمپر یا ولتاژ نامناسب در حین جوشکاری، رطوبت در الکترود