6126
با همه ظرفیت‌های موجود پیگیر رفع مشکلات مرغداران و دامداران
هستیم
اسفندیار حسنی ‌مقدم که امروز 21 آبان‌ماه به‌منظور بررسی مسائل و
مشکلات واحد پرورش شترمرغ 1000 قطعه‌ای بخش ویسیان حوزه
عمل جهاد کشاورزی چگنی به این شهرستان سفر کرده بود بر لزوم
تشکیل تعاونی پرورش‌دهندگان شترمرغ در استان به‌منظور رفع
مشکلات این قشر از تولیدکنندگان تأکید کرد.
وی با بیان اینکه در حال حاضر 12 واحد پرورش شترمرغ با ظرفیت
4100 قطعه در استان فعالیت دارند مزیت عمده واحدهای پرورش
شترمرغ را تنوع تولید، سرمایه‌گذاری و ایجاد اشتغال جدید،
کیفیت مطلوب گوشت تولیدی و مقاوم بودن این نوع پرنده و
سازگاری آن با اقلیم‌های مختلف برشمرد.
فرماندار شهرستان چگنی نیز به بیان ظرفیت‌ها و توانمندی‌های
شهرستان اشاره و بر اجرای مصوبات شورای کشاورزی شهرستان
چگنی تأکید کرد.
گفتنی است، حسنی‌مقدم و هیئت همراه از پل در حال احداث مربوط به
جاده بین مزارع دوگر ویسیان بازدید کردند.
با هیئت‌های متخلف برخورد قضایی می‌شود
حسن جعفری امروز، 20 مردادماه در حاشیه جلسه ستاد مقابله با کرونای