28231
یعنی این همه آنتن پر می‌شود و مخاطب پای کار می‌آید اما تلویزیون
یک پاپاسی به فوتبال نم پس نمی‌دهد. حالا پای فوتبال حتی به تولیدات
نمایشی هم باز شده؛ به جایی که امسال سریال پربیننده پایتخت رسما از
فضای یک بازی مهم لیگ برتری با اسامی و عناوین واقعی استفاده کرد؛
از2 باشگاه بزرگ و مردمی پرسپولیس و نساجی تا نام حقیقی بهتاش
فریبا، بازیکن سابق استقلال که گویا دل خوشی هم از این ماجرا ندارد.
اما فوتبال سفره رنگین بی‌صاحب است، خوان حراج شده‌ای که
پایتخت هم از آن لقمه‌ای برمی‌گیرد و می‌رود.
مسلما هیچ‌کس با تولید سریال طنز و استفاده‌های جدی و فکاهی از
فوتبال مخالف نیست، اما به شرط آن که حق و حقوقش پرداخت شود.
بروید بخوانید ببینید همین پایتخت چه درآمدهای افسانه‌ای عجیبی
برای صداوسیما داشته و در فصل‌های مختلف چه اسپانسرها و حامیان
گردن‌کلفتی پشت آن ایستاده‌اند. حتی دستمزد و سود مالی عوامل این
مجموعه هم در استانداردهای خود تلویزیون بی‌نظیر است اما
همین‌ها به فوتبال که می‌رسند سر کیسه را سفت می‌کنند؛ انگار با بچه
یتیم طرفند.‌»
پایتختی کتاب فرصتی برای توسعه فعالیت کتابخانه دانش آموزی شیراز
است
فرهاد اسماعیلی در جلسه هیئت امنای کتابخانه دانش آموز شیراز،