1522
مصرف سوختهای مایع در هند که سومین واردکننده بزرگ نفت در
جهان است، پس از آغاز قرنطینه ملی در مارس 70 درصد کاهش پیدا
کرد و این کاهش به کاهش چشمگیر پالایش نفت و فعالیت در کارخانه
های پتروشیمی منجر شد.
محدودیتهای قرنطینه به اقتصاد هند آسیب زد و با بزرگترین رشد منفی
تولید ناخالص داخلی سالانه از سال 1952 تاکنون روبرو شد. نارندرا
مودی، نخست وزیر هند برای بیرون بردن سومین اقتصاد بزرگ آسیا
از رکود، اکثر محدودیتهای وضع شده را تسهیل کرده است.
با تسهیل محدودیتها، تقاضا برای نفت در این کشور بهبود پیدا کرده و
مصرف ماهانه سوختهای مایع که معیاری برای سنجش تقاضا برای
نفت است، در دسامبر 2020 حدود 1.8 درصد در مقایسه با دسامبر 2019
کاهش داشت و به بالاترین میزان در 11 ماه گذشته رسید.
بر اساس گزارش بلومبرگ، مصرف بنزین ماه گذشته با افزایش استفاده
از خودروهای شخصی، بر مبنای سالانه 9.3 درصد رشد کرد که
بالاترین میزان از ماه مه سال 2019 بود اما تقاضا برای دیزل 2.8 درصد
کاهش داشت.
اتفاق عجیب در انتخابات فدراسیون فوتبال؛ 3 نفر با 6 حق رای!
به گزارش ایسنا، مجمع انتخاباتی فدراسیون فوتبال دهم اسفند به
منظور انتخاب رئیس و اعضای هیات رئیسه این فدراسیون تشکیل