9218
رئیس قوه قضاییه در واکنش به سخنان حجت الاسلام منتظری ضمن
تقدیر از اهتمام دادستانی کل برای پیگیری دستورالعمل شناسایی و
بازپس گیری اموال نامشروع مسئولان گفت که این دستورالعمل
برگرفته از قانون رسیدگی به اموال مسئولان و اصل 49 قانون اساسی
است و این که دوستان تلاش می‌کنند در حد حرف و سخن نماند و
عملیاتی شود، مثبت است.
آیت الله رئیسی در بخش دیگری از سخنانش از فائق زیدان رئیس دستگاه
قضایی عراق و قضات عراقی برای صدور حکم بازداشت دونالد ترامپ
به دلیل صدور دستور ترور فرماندهان مقاومت در فرودگاه بغداد
تقدیر کرد.
رئیس قوه قضاییه خاطر نشان کرد: ترامپ آمر و عامل اصلی ترور
فرماندهان مقاومت است، اما جنایات او محدود به ترور حاج قاسم و
ابومهدی المهندس نیست و دستش به خون بسیاری از انسان‌ها در منطقه و
دیگر کشورها آلوده است که امیدواریم حکم صادره از سوی دستگاه
قضایی عراق اجرا شود و به برکت خون مطهر شهدا به زودی شاهد اخراج
آمریکایی‌ها از منطقه باشیم.
تحصیل 42 دانش آموز طیف اوتیسم در مدارس استثنایی خراسان
شمالی
علی متقیان در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: تا دو سال پیش شمار دانش