4108
بازگشت سریعی به سطح سال 2019 نخواهد داشت.
اوپک و متحدانش در قالب گروه اوپک پلاس برای جبران افت تقاضا، از
ماه مه تا پایان ژوییه عرضه خود را به میزان 9.7 میلیون بشکه در روز
کاهش دادند و آمریکا و کشورهای دیگر هم تحت تاثیر شرایط بازار
ناچار شدند تولیدشان را کاهش دهند.
طبق گزارش ماهانه اوپک، تولید این گروه در ژوییه 980 هزار بشکه در
روز رشد کرد و به 23.17 میلیون بشکه در روز رسید زیرا کاهش
داوطلبانه ای که عربستان سعودی و سایر اعضای اوپک در منطقه خلیج
فارس در ماه پیش به اجرا گذاشته بودند ادامه پیدا نکرد.
بر اساس گزارش رویترز، نرخ پایبندی اوپک به توافق کاهش تولید در
ژوییه 97 درصد بود که کمتر از نرخ بالای 100 درصد در ژوئن بود.
افزایش «بن خواربار» و «حق مسکن» بازنشستگان تامین‌اجتماعی از
مرداد
محمد اسدی در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: اعضای
کانون عالی بازنشستگان در جلسات مدیریتی و کارشناسی متعددی
درباره نحوه اجرای متناسب‌سازی حقوق بازنشستگان گفتگو
کردند و مدیرعامل، معاونین و کارشناسان سازمان تأمین اجتماعی با
گشاده رویی و سعه صدر خواسته‌ها و دیدگاه‌های اعضای کانون عالی
بازنشستگان را مورد توجه قرار دادند.