32814
474 میلیارد تومان برای مدرسه سازی در سیستان و بلوچستان
اختصاص یافت
احمدعلی موهبتی در مراسم گشایش مدرسه شهدای ایران خودرو
روستای دایی آباد شهرستان زاهدان اظهارکرد: در سال 92 مجموع
کمک خیران در امر مدرسه سازی در این استان 4میلیارد تومان بود اما
این رقم در سال 98 به 108 میلیارد تومان رسیده است.
وی همچنین به مجوز جذب 13 هزار نیرو در آموزش و پرورش سیستان
و بلوچستان در 2سال گذشته اشاره کرد و افزود: مجوز جذب چهار
هزار نیروی دیگر در آموزش و پرورش استان نیز به تازگی صادر شده
است.
استاندار سیستان و بلوچستان به افزایش اعتبارات مدرسه سازی در
استاندر دوران دولت تدبیر و امید اشاره کرد و گفت:22 میلیارد
تومانسال 92در عرصه مدرسه سازی بهاین استان اختصاص یافت که با
توجه به مشکلات، 50 درصد آن تخصیص پیدا کرد اما در سال 98 این
رقم به 474 میلیارد تومان افزایش یافت و تخصیص آن نیز 100 درصد
شد.
وی بیان کرد: با توجه به اینکه فاصله شاخص‌های استان با کشور هنوز
خیلی زیاد است نباید به اقدامات انجام شده مغرور شویم و باید بیش از
این برای رفع محرومیت‌های منطقهتلاش کنیم.