15099
رابطه با انتخابات ریاست‌جمهوری آمریکا و مشکلاتی که با آن همراه
است، انتخاب کرد.
دیداری که میان ولادیمیر پوتین، رئیس‌جمهور روسیه و بشار اسد،
همتای سوری‌اش از طریق ویدئوکنفرانس برگزار شد اهمیت
زیادی به این نشست داد.
پوتین در این دیدار به موضوع بازگشت آوارگان سوری پرداخت و
اسد بر پایبندی دمشق به فراهم کردن شرایط مناسب برای این مسئله
تأکید کرد.
اسد گفت که موضوع بازگشت آوارگان برای دولت سوریه اولویت
است و تنها مانع بزرگ بر سر این مسئله محاصره مردم و کشور سوریه
توسط غرب است.
ماه میلادی گذشته هیئت عالیرتبه روسی با ریاست الکساندر
لاورنتیو، فرستاده ویژه رئیس‌جمهور روسیه به سوریه برای دعوت
از کشورهای همجوار سوریه جهت حضور در نشست اقدام کرد. وی
27 اکتبر به اردن و بعدا به لبنان و بعد سوریه سفر کرد. این هیئت به ترکیه سفر
نکرد و از آنکارا برای حضور در نشست دعوت نشده است. ترکیه از
اینکه روسیه در این باره با مقامات این کشور هماهنگی به عمل نیاورده
است، ناخرسند است.
دمشق: گزارش سازمان منع تسلیحات شیمیایی ساختگی و کاملا سیاسی