32926
پیش‌روی دولت است.
صالحی نیا با تأکید بر ضرورت راه اندازی واحدهای تولیدی راکد
افزود: اجرای طرح‌های توسعه‌ای، پروژه‌های فناوری جدید و
افزایش ظرفیت این پروژه‌ها از سیاست‌های مهم دولت در زمینه تولید
است.
وی با اشاره به اینکه لرستان در حوزه صنعت و معدن در حال توسعه بوده و
ظرفیت‌های زیادی را برای استفاده و بهره‌برداری دارد، گفت: در
شرایط کنونی ظرفیت بسیار مناسبی برای ایجاد توسعه و تکمیل
سرمایه‌گذاری در کشور وجود دارد که باید از آن برای افزایش تولید
استفاده کرد.
معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت در پایان از چند طرح و پروژه
صنعتی شهرستان‌های بروجرد و خرم‌آباد بازدید به عمل آورد.
680 تن روغن خوراکی در لرستان توزیع می‌شود
بختیار رازانی امروز 21 دی‌ماه، اظهار کرد: به‌منظور رفاه حال هم
استانی‌ها در حال جذب 680 تن روغن خوراکی سهمیه دی‌ماه هستیم
که بلافاصله در فروشگاه‌های معتبر توزیع خواهد شد.
وی تصریح کرد: در هفته‌ای که گذشت 87 تن روغن خوراکی میان
فروشگاه‌ها و فروشندگان مواد غذایی معتمد سازمان صمت لرستان در
سطح استان توزیع شده است تا مردم مشکلی برای تأمین روغن