22881
اختصاص دارد و 6 واحد دروس واحد اختیاری در برنامه گنجانده
شده است، آنها گفتند جدول دروس از بالا مشخص شده و ما نمی‌توانیم
آن را تغییر دهیم.
وی در خصوص پیشنهادات کمیسیون پیشبرد ریاضی کشور به
دانشگاه فرهنگیان گفت: این دانشگاه هر سال به تعداد مورد نیاز یک سال
بعد آموزش و پرورش از بین فارغ التحصیلان دانشگاه‌های دولتی بجز
پیام نور گزینش کند و برای آنان دوره‌هایی از دروس روانشناسی و
تربیتی و غیره ارائه دهد که پس از موفقیت به آنها مدرک معلمی داده شود.
سپس به استخدام آموزش و پرورش درآیند.
رئیس شاخه ریاضی فرهنگستان علوم ادامه داد: با این رویکرد اولا معلم
باسواد و مناسب به آموزش و پرورش وارد می‌شود ثانیا دانشگاه
فرهنگیان هزینه زیادی نخواهد داشت ثالثا از تعداد فارغ التحصیلان
بیکار دانشگاه‌ها کم می‌شود و در ضمن وظیفه مهم دانشگاه فرهنگیان
تربیت آموزگار برای دوره‌های ابتدایی و گمارده شدن به کار بسیار
مهم آموزش ضمن خدمت است که باید توان خود را به انجام این وظیفه
بگمارد.
عضو پیوسته فرهنگستان علوم درباره تاثیر دانشگاه فرهنگیان بر سایر
دانشگاه‌های کشور گفت: این دانشگاه دو تاثیر کوتاه مدت و بلند
مدت بر سایر دانشگاه‌های کشور دارد. تاثیر کوتاه مدت آن این است