23157
حجت‌الله غلامی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص احتمال برپایی مراسم
شب‌های قدر در مکان‌های مشخص، اظهار کرد: بحث برگزاری
مراسم لیالی قدر در جلسه سی و دوم ستاد استانی به طور مفصل با حضور
تمام اعضا مطرح شد که یک سری از مراکز که امکان برگزاری مراسم را
دارند و صدا و سیما هم بتواند پوشش زنده دهد در این جلسه مشخص شد.
مکان‌هایی که برای شب‌های قدر مشخص شد فضاهای روبازی بود که
قابل کنترل باشد، مانند میدان امام علی(ع) که در نزدیکی مسجد سید و
مسجد جامع است و هر سال هم مراسم مسجد جامع را در شب‌های قدر
داشته‌ایم و در میدان امام علی می‌توان مراسم این شب‌ها را برگزار کرد.
وی افزود: صحن مسجد سید نیز یکی دیگر از مکان‌هایی است که دارای
فضای بزرگ با ورود و خروج مناسب است. بنابراین مراسم شب‌های
قدر قابل برگزاری در صحن مسجد سید است. همچنین ورزشگاه‌های
تختی، 22 بهمن و انقلاب از جمله مکان‌هایی هستند که امکان برگزاری
مراسم شب‌های قدر در آن وجود دارد که سرانجام یکی از این
ورزشگاه‌ها انتخاب خواهد شد.
سخنگوی ستاد استانی مقابله با کرونا در استان اصفهان، گفت:
مکان‌هایی مانند باغ رضوان از این نظر که حجم انبوه جمعیت را در این
مکان نداریم مطرح شد. همچنین برگزاری مراسم شب قدر در گلستان
شهدا از این جهت که امکان کنترل جمعیت وجود ندارد و خیلی شلوغ