29191
رییس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان کرمان اظهار کرد:
شهرستان زرند 6 پروژه قابل واگذاری در برنامه خود داشته که عمدتا
این پروژه در بخش های ورزشی بوده‌اند که متاسفانه انجام نشده است.
وی با بیان این مطلب که در حوزه اشتغال یک هزار و 418 فرصت شغلی تعهد
شهرستان بود که بیش از این تعهد محقق شده است، تصریح کرد: برای
سال‌جاری براساس برنامه هماهنگ شده با دستگاه‌ها 2 هزار و 577
فرصت شغلی پیش‌بینی شده است که بخشی به فولاد زرند ایرانیان
مروبط می‌شود.
رودری از معین‌های اقتصادی این شهرستان سخنبه میان آورد و اظهار
کرد: هم اکنون شرکت های میدکو و فولاد زرند ایرانیان به عنوان
معین‌های اقتصادی شهرستان زرند مشغول به فعالیت هستند.