28090
ساخته، گفت: یکی از مستندها به معرفی تفصیلی تپه اشرف اختصاص
دارد و دکتر علیرضا جعفری زند، کاوشگر این محوطه، همۀ اطلاعات
لازم را برای شناخت این اثر تاریخی با ارزش در اختیار ما قرار داد.
باطنی افزود: همان‌طور که می‌دانید اصفهان تاریخی از دو بخش جی و
یهودیه تشکیل می‌شده و بخش جی یا شهرستان، موضوع دومین
مستند ما بود. برای ساخت این مستند مقالات بسیاری را مطالعه و
مصاحبه‌های مردمی زیادی انجام دادم تا به تغییراتی که این محلۀ
قدیمی در طول زمان داشته پی ببرم و دیروز و امروز آن را در کنار هم قرار
بدهم.
وی خاطرنشان کرد: دو مستند دیگر به محلۀ کردآباد و کلمان
اختصاص داشت که هر دو در گذشته جزو روستاهای اصفهان بوده‌اند و
تلاش کردمبه آداب‌ورسوم و بناهای تاریخی آن‌ها نیز بپردازم.
مستندی نیز دربارۀ خیابان رکن‌الدوله ساختم که سابقاً یک صحرا بوده
و در دهه چهل خیابانی در آن ساخته می‌شود.