21052
مکتب سردار شهید سلیمانی باشد و توجه ویژه ای به رزمندگان دفاع
مقدس و پیشکسوتان داشته باشیم گفت: از همین جا به همه مسئولین اعلام
می دارم که رویکرد ما وحدت و تعامل است، ان شالله در سایه وحدت
بتوانیم خدمتگزار واقعی برای مردم شهید پرور رفسنجان باشیم.
به گزارش ایسنا، در این مراسم از زحمات سرهنگ علی اکبر شاهرخی
قدردانی و سرهنگ محمد پساوند به عنوان فرمانده سپاه شهرستان
رفسنجان معرفی شد.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا(ص) از قرارگاه مردمی
مدافعان سلامت شهر تهران بازدید کرد
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز؛ سعید محمد فرمانده قرارگاه
سازندگی خاتم‌الانبیا(ص) در بازدید از قرارگاه مردمی مدافعان
سلامت شهر تهران گفت: گرچه ویروس کرونا در سطح ایران و جهان
مشکلات فراوانی را برای سلامت مردم ایجاد کرده است و یک تهدید
جدی برای همه جوامع محسوب می‌شود اما در کشور ما، فرصت‌هایی
را ایجاد کرده که یکی از آنها ایجاد تشکل‌ها و سازماندهی‌های مردمی
است که در مقابله با بحران‌ها بتوانند شکل بگیرند.
وی اظهار داشت: امروز ما شاهد این هستیم که مجموعه‌های مردمی در
کنار هم شکل گرفته‌اند و توانمندی این را دارند که بتوانند با هر بحرانی
مقابله کنند.