26314
هرگونه تجمع و مراسم‌هایی مانند علم گردانی، دسته روی و تعزیه خوانی
ممنوع
جانشین ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا صبح امروز(22
مردادماه) در نشست بررسی شیوه نامه های بهداشتی در ایام عزاداری
محرم گفت: امسال در برگزاری مراسم عزاداری سرور و سالار شهیدان
حضرت اباعبدالله الحسین (ع)، بر رعایت فاصله دو متری، استفاده از
ماسک، لوازم شخصی و وارد نشدن آسیب به شهروندان تاکید شده
است.
سعید ناجی افزود: به همین منظور برگزاری هرگونه تجمع و
مراسم‌هایی مانند علم گردانی، دسته روی، تعزیه خوانی و
شیرخوارگان حسینی ممنوع است.
جانشین ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا بیان کرد: تلاش صدا و
سیما نیز بر تهیه و تولید برنامه‌های متناسب و پرمحتوا در این زمینه، و بهره
مندی شهروندان در منازل است.
ناجی با اشاره به اینکه پخش نذورات نیز تابع شرایط خاص است و
بصورت غذای پخته شده نیست، اضافه کرد: سازمان صمت استان نیز
باید نسبت به تهیه اقلامی مانند ماسک و مواد ضدعفونی کننده توجه
لازم را داشته باشد.
هرگونه تغییر در کتاب‌های درسی موجب ایجاد حساسیت منفی یا سلب