22243
نیازمند تبلت هستند که هزینه تامین این تعداد تبلت برای یک سازمان یا
استانداری خوزستان مبلغ زیادی نیست.
مدیرعامل انجمن نابینایان خوزستان در خصوص مشکلات درمانی
نابینایان نیز بیان می‌کند: با همکاری تعدادی پزشک، یک کمیته
درمانی در انجمن تشکیل شده بود اما اکنون بسیاری از پزشکان حاضر به
همکاری رایگان نیستند این در حالی است که تعداد کمی از نابینایان
بیمار نزد آن‌ها ویزیت می‌شدند.
وی می‌گوید: با دانشگاه علوم پزشکی اهواز نیز برای کمک در زمینه
خدمات دندان‌پزشکی نامه‌نگاری کردیم اما هیچ جوابی دریافت
نشد.
پول مستمری، کفاف یک ناهار هم نمی‌دهد
ساکی می‌گوید: در قانون حمایت از معلولان باید حداقل دستمزد
اداره کار به معلولان پرداخت شود اما اینگونه نیست و اکنون مستمری
یک فرد نابینا، تنها 125 هزار تومان است که پول یک ناهار نمی‌شود.
خواب عمیق مسئولان و گوشه‌گیری نابینایان
مدیرعامل انجمن نابینایان خوزستان بیان می‌کند: مسئولان در یک
خواب عمیق به سر می‌برند. شاید آن‌ها فکر می‌کنند ما به دلیل معلولیتی
که داریم نمی‌توانیم کاری کنیم و بی‌دست و پا هستیم اما می‌توانند
حداقل امتحان کنند.