6394
سهیلی، حسین کمیجانی و داود آرامش در این بانک و همچنین صندوق
تعاون کشور تصریح نمود: این عزیزان از همکاران اخلاق مدار،
کارآمد و ارزشمند بانک و صندوق بوده و در حوزه‌های تخصصی
خود، موجب پایه‌گذاری بسیاری از فرآیندهای خدمات‌رسانی
بانک گردیده و با عملکرد مناسب، باعث افزایش اعتبار سازمان متبوع
خود گردیده‌اند.
سعید معادی معاون شعب و بازاریابی بانک توسعه تعاون ضمن تجلیل از
مقام بازنشستگان جدید بانک گفت: سازمان با اجرای برنامه‌های توسعه
منابع انسانی و آموزش و مهارت افزایی موجب رشد و اعتلا و
کارآمدی همکاران می‌گردد و همکاران نیز با انتقال تجارب به
نیروهای جدید چرخه حفظ و انتقال و ارتقای دانش و کارآمدی را
فراهم می‌نمایند و ارزش بازنشسته‌ها نیز در این فرآیند بسیار حائز
اهمیت است.
معادی برگزاری مراسم تجلیل و تقدیر از بازنشستگان با حضور مقام
ارشد بانک را برخاسته از درایت مدیران ارشد بانک دانست و گفت: تأکید
بر رعایت احترام به‌مراتب انسانی و قدردانی از همکارانی که سی سال
فعالیت صادقانه و ارزنده درراه ارتقای سطح کارآمدی نظام بانکی و
اقتصادی تلاش نموده‌اند نشانگر رویکرد هوشمندانه مقام ارشد بانک
می‌باشد.