7576
معاون سیاسی امنیتی استاندار لرستان، فرماندار خرم‌آباد و همچنین با
حضور آحاد مردم انقلابی شهرستان خرم آباد در مصلای الغدیر خرم
آباد برگزار شد.
برگزاری ترم تابستانی در دانشگاه‌ تبریز به صورت غیر حضوری
دانشگاه تبریز طبق مصوبه هیات رئیسه این دانشگاه در نظر دارد ترم
تابستان سال 1399 را از تاریخ چهار مرداد لغایت هفت شهریور ماه سال
جاری به صورت غیرحضوری و از راه دور برگزار کند.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه تبریز، اتخاذ این تصمیم با توجه به
ادامه روند شیوع کرونا ویروس تمامی کلاس‌های ترم تابستان در
دانشگاه تبریز به صورت غیرحضوری و الکترونیکی برگزار خواهد
شد.
بر اساس مصوبه هیات رئیسه دانشگاه تبریز، جزئیات برگزاری ترم
تابستانی در این دانشگاه‌ تبریز به صورت غیرحضوری از جمله نحوه
ارایه لیست دروس، زمان ثبت نام، برنامه کلاسی و امتحانی متعاقبا
اعلام خواهد شد.
بر اساساین گزارش، هر ساله ترم تابستانی در دانشگاه تبریز برگزار
می‌شود که در سال گذشته این ترم با ارایه هفت ماده دروس عمومی،
پنجماده دروس پایه و 4 ماده دروس عملی برگزار شده بود.
برگزاری تظاهرات مجازی برای پایان محاصره غزه