25548
سرکار آمده اند و در 41 سال قبل 16 وزیر آمده اند و یعنی میانگین هر
دوسال یک وزیر سرکار آمده و برخی هم قد و قواره اجرای سند نبوده اند.
وزرایی داشتیم که با سند آشنا نبوده اند و نگرش متفاوتی داشته و اجازه
نداده اند اجرای سند هدفمند بشود و آن را معطل کرده اند.
سرپرست اسبق و عضو هیئت علمی سازمان پژوهش و برنامه ریزی
آموزشی با بیان اینکه انتظارات زودهنگام از سندتحول را شاهد
بودیم گفت: همه ما که در ستاد هستیم مقصر هستیم چه وزیری که
ناکارآمد و خودمحور و خودشیفته بوده و درست عمل نکرده و چه ما که
بله قربان گو بودیم و معترض نشدیم. کسی که مسئول می شود، فکر می
کند عقلش زیاد شد، در حالی که اگر معاون وزیر شدم اختیارم زیاد می
شود نه عقلم؛ نه اینکه فکر کنم هرچه می گویم درست است. مرتب وزرا
عوض شده اند و مدام نقطه، سرخط آمده ایم.
وی با بیان اینکه وزرا نقش جدی در عدم اجرای سندتحول داشته اند
گفت: بخشی از عدم اجرایی شدن سند هم به این برمی گردد که امکانات
کم و نگاه متمرکز حاکم است، اما بخش عمده به ما ستادی ها برمی گردد که
نتوانستیم با نگاه سیستماتیک و نظام دار کار را پیش ببریم. هر وزیری
آمد گفت هرچه من می گویم درست است. برخی اصلا می گفتند سند را
قبول نداریم. برخی وزرا آن طور که باید حمایت نکردند و سیاست
های جدید اخذ کردند.