27716
جراحی و مصدومان حوادث جاده‌ای دانست و از داوطلبان با توجه به
کاهش ذخیره‌های خونی استان، برای اهدای خون به پایگاه‌های
سازمان مراجعه کنند.
مدیرکل انتقال خون فارس همچنین خواستار مساعدت و همکاری
همگانی شهروندان برای اهدای خون شد و خاطرنشان کرد: بسیاری از
افراد نگران ابتلا به کرونا در زمان مراجعه به مراکز و پایگاههای انتقال
خون هستند اما ما اطمینان می دهیم که محل اهدا خون روزانه در تمام
سطوح ضد عفونی می‌شود.
ترابی ادامه داد: اهدا کنندگان خون نیز در بدو ورود مورد تب سنجی با
دستگاه‌های لیزری قرار می‌گیرند و در این زمینه جای هیچ‌گونه
نگرانی نیست.
مدیرکل انتقال خون فارس با اشاره به ضدعفونی مستمر دستگاه‌های
خون‌گیری در پایگاه‌های انتقال خون، یادآور شد: مراکز
خون‌گیری در شیراز، پایگاه مرکزی قصردشت ایستگاه قوامی، همه
روزه از ساعت 8 صبح تا 19 و 30 دقیقه به صورت یک سره و پایگاه نمازی
جنب درمانگاه امام رضا (ع) از ساعت 8 صبح تا 19 و 30 دقیقه پذیرای
مراجعان هستند.
وضعیت هوا بغرنج است، چه کسی پاسخگو است؟
به گزارش ایسنا، روزنامه اعتماد نوشت: «هشت روز مانده به روز هوای