10570
به گفته انزانی، مهربانی یعنی توانایی درک شرایط فرد مقابل، به گونه‌ای
که گویی در شرایط او قرار داریم. همچنین شخص مهربان علاقه زیادی
به اطرافیان خود دارد، رفتارهای کلامی و غیر کلامی‌اش مناسب
است، صبر و تحمل بالایی دارد و به دیگران احترام می‌گذارد.
این روانشناسهمچنین معتقد است که افراد مهربان در انتخاب
واژه‌های مثبت موفق عمل می‌کنند و هنگامی که دیگران با آنها صحبت
می‌کنند با گوش دادن فعال و ارتباط چشمی مناسب پاسخ مناسبی را به
فرد می‌دهند. از سوی دیگر از سرزنش و مقایسه دیگران خودداری
می‌کنند و با همدلی و بدون بازجویی به دیگران این فرصت را می‌دهند
که بدون ترس درباره احساسات و افکار خود با آن‌ها سخن بگویند.
وی ادامه داد: مهربانی در روابط منجر به رشد شخصی افراد درون رابطه،
افزایش آرامش، کاهش اضطراب و افسردگی، کاهش علائم
وسواس فکری و عملی، افزایش انرژی درونی افراد می‌شود و در نهایت
افراد را به سمت اخلاق مداری پیش می‌برد.
انزانی با تاکید بر اینکهمهربانی از خصوصیات ذاتی انسان‌ها است
چراکه انسان در اجتماع به دنیا می‌آید، در اجتماع رشد می‌کند و در
اجتماع بزرگ می‌شود، افزود: تنها نکته‌ای که در مهربانی باید در نظر
گرفت این است که افراد از مهارت هم‌دلی استفاده کنند و نه هم‌دردی،
چراکه همانطور که گفته شد انسان‌هانیازمندند ابتدا با خود مهربان