2360
مورد احترام منتشر شده است.
ادعای رژیم صهیونیستی درباره حمله به مواضع ارتش سوریه در جولان
اشغالی
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه القدس العربی، آویخای ادرعی،
سخنگوی ارتش رژیم صهیونیستی در توییتی مدعی شد که نیروهای
ارتش این رژیم چند هفته پیش و به طور مشخص شب 11 سپتامبر به دو مقر
متعلق به ارتش سوریه در شرق دیوار حائل در شمال بلندی های اشغالی
جولان یورش برده و این دو موضع را تخریب کردند.
وی در این باره گفت که ارتش سوریه از این دو موضع برای شناسایی و
حفظ امنیت استفاده می کرد.
ادرعی همچنین ادامه داد: این عملیات پس از نقض توافق خودداری از
درگیری و ممنوعیت موضع گیری در منطقه مذکور توسط ارتش
سوریه صورت گرفت.
ادعای رژیم صهیونیستی درباره حمله‌ی سایبری از جانب ایران
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک کابینه عالی امنیتی
رژیم صهیونیستی مدعی شده است که یک حمله سایبری از سوی ایران به
زیرساخت‌های آب شهری در تل آویو صورت گرفته است.
رژیم غاصب صهیونیستی، ایران را به حمله‌ی سایبری به پایگاه‌های
اطلاعاتی خود متهم کرده است، این در حالی است که ایران این