15603
کشورهایی که دنیایی بدون حضور خداوند می‌خوهند مقاومت
کند، ایران است. در همین راستا از کشور ایران درخواست می‌شود که
حضور بیشتری در منطقه و حتی در غرب داشته باشته باشد و سیاست‌های
خود را در این زمینه اعمال کند.
رئیس کنفدراسیون کمپانی‌های حوزه مدیترانه تصریح کرد:
ایران باید از لحاظ اجتماعی در سطح بین‌الملل حضور دیپلماتیک
داشته باشد، در همین راستا باید ارتباطات دیپلماتیک بیشتری با
کشورهای اروپایی برقرار کند، و از طریق گسترش ارتباطات
اقتصادی با کشورهای غربی و برگزاری نشست‌های متفاوت از اقتصاد
کشور دفاع کند، همچنین ایران باید درخصوص سیستم اطلاعات
پیشرفت بیشتری داشته باشد و در سطح بین‌الملل فعالیت خود را افزایش
دهد. به طور کلی بهتر است که کشور ایران نسبت به پیشنهادات
همکاری انعطاف پذیرتر باشد تا بتواند یک سیستم اقتصادی قوی‌تر
بسازد.
وی عنوان کرد: دانشگاه اسلامی ایتالیا پیش از پدید آمدن ویروس
کرونا با کشور ایران ارتباطات بیشتری داشت، در این دانشگاه
درمورد پروژه‌هایی صحبت شد که بر طبق آن ایتالیا می‌تواند میان
ایران و کشورهایی که دوست‌ نزدیک، طرفدارایران و خواهان
حمایت از این کشور هستند، ارتباطات موثری ایجاد کند.