22967
خاطرنشان کرد: هماهنگی خوبی بین مدیران و مسئولان استان
همدان وجود دارد.
وی با بیان اینکه سند تحول بنیادین می گوید تمام مدارس کشور باید
مجتمع حیات طیبه باشند، خاطرنشان کرد: مجتمع حیات طیبه بدان
معناست که باید مدرسه ای در همدان با چندین حیاط ساخته شود که یک
مدیر راهبردی و چند مدیر تخصصی داشته باشد.
حاجی بابایی با بیان اینکه امور اجرایی باید توسط مدیر راهبردی
پیگیری شود، اظهار کرد: مدیر در سه سال اول ابتدایی کارش
تخصصی است و با کارهای مدیر راهبردی کار ندارد و باید از روز اول
دانش آموز برای آن پرونده تشکیل داده و وضعیت دانش آموز را
بررسی کند و در صورت لزوم این دانش آموز را به مدیر راهبردی
ارجاع می دهد.
وی با بیان اینکه در حیات طیبه پدر و مادرها نیز باید در مدرسه دوره
ببینند، اعلام کرد: کلمات در آموزش بار معنایی داشته و هر یک کلمه ای
که به کار برده می شود، بار تعلیم و تربیتی دارد و در یکی از روزهای هفته
پدر و مادر و دانش آموز باید با هم در مدرسه حضور داشته باشند.
نماینده مردم همدان در خانه ملت با بیان اینکه آموزش و پرورش از
ناحیه نیروی انسانی در معرض خطر است، گفت: دانشگاه فرهنگیان باید
به شدت تقویت شود و قلب سند تحول بنیادین آموزش و پرورش