4467
امنیتی و اجتماعی استانداری با برنامه ریزی مناسب در بالاترین
جایگاه علمی و کاری قرار گیرد.
وی افزود: نشست با مدیران کل و معاونین دفاتر حوزه معاونت سیاسی
امنیتی و اجتماعی استانداری برای ارزیابی اقدامات به صورت منظم
برگزار می شود و مدیران در این نشست ها به ارائه اقدامات و عملکرد
دفاتر خود خواهند پرداخت.
 اقتدار نیروهای مسلح ایران چشم دشمنان را کور کرده است
امیر محرم صادقی امروز 19تیرماه در مراسم تجلیل ازفرماندهان
وکارکنان برتر درقالب جشنواره مالک اشتر درتیپ 264 ارتش
درسلماس با تشریح اقدامات مربوط به اشراف فرماندهی وطرحهای
لبیک سی گانه ارتش گفت: نیروهای ارتش با معنویت، دینداری و
توکل به امدادهای خداوندی و برخورداری از عزم، اراده، بصیرت،
ولایتمداری، تلاشی خستگی ناپذیر در راستای تحقق اهداف
جمهوری اسلامی ایران به عنوان بازوان توانمند نظامی انقلاب انجام
می دهند.
امیر صادقی بیان کرد: امروز بدخواهان ایران در خلوت خود به
شکست از نظام اسلامی و ملت بزرگ ایران اعتراف می کنند که افتخار
بزرگی برای مردم و کشورمان است.
وی تصریح کرد: ایران امن‌ ترین کشور در غرب آسیا و خاورمیانه است