5152
دانشجویان بازی می کنید.
آصفری افزود: از دیشب تا به امروز مکررا جوانان با نمایندگان تماس
گرفتند و از وضعیت انتقاد کردند.
انتقاد ائتلاف احزاب زنان اصلاح‌طلب از صدور حکم علیه مولاوردی
به گزارش ایسنا، در نشست مجازی ائتلاف زنان اصلاح‌طلب (صدف)
پس از طرح اخبار و مسائل روز، به مناسبت‌های ملی و بین المللی، از جمله
روز دانشجو، روز جهانی افراد دارای معلولیت و روز جهانی داوطلب
اشاره و اظهار امیدواری شد با اغتنام این فرصت‌ها اقدامات عملی برای
گرامیداشت این ایام و بهره‌مندی از این ظرفیت‌های توسعه‌ای کشور
در دستورکار قوای سه‌گانه قرار گیرد و بویژه بر نگاه نقادانه و مشارکت و
حضور دانشجویان ارج نهاده شود.
در ادامه این نشست با اشاره به صدور حکم دو سال و نیم حبس تعزیری برای
شهیندخت مولاوردی در دادگاه بدوی نسبت به ادامه این روند و
نیزاجرای احکام زندان فعالان حوزه زنان و نهادهای مدنی ابراز
نگرانی شد و بر توجه به دفاعیات وی با رویکرد حقوقی و قانونی در
مراحل بعدی رسیدگی قضایی تاکید شد.
همچنین در این جلسه با محکوم کردن ترور شهید فخری‌زاده و نفی
تروریسم دولتی، بر اینکه امروز با برکنار نهادن چنددستگی‌ها و
منافع فردی و جناحی باید حول محور امنیت و منافع ملی اجماع کرد،