22196
بایستی در تهران و در تالار هنبال سردار سلیمانی مقابل یکدیگر قرار
می‌گرفتند که به دلیل غیبت تیم پرسپولیس این دیدار انجام نشد.
مراد کرمی رئیس کمیته مسابقات در خصوص برگزار نشدن این بازی
گفت: تیم پرسپولیس بهبهان به دلیل پاره ای از مشکلات نتوانست در
مسابقه امروز مقابل شهید شاملی کازرون حضور پیدا کند و با ارسال نامه
ای به فدراسیون هندبال به صورت کتبی انصراف خود را از حضور در
مسابقه مقابل شهید شاملی کازرون اعلام کرد.
سرپرست کمیته مسابقات فدراسیون هندبال افزود: نتیجه دیدار
امروز پرسپولیس بهبهان و شهید شاملی کازرون و همچنین تکلیف
حضور نماینده بهبهان در ادامه این رقابت ها پس از بررسی در جلسه
کمیته انضباطی مشخص خواهد شد.
دور رفت از مرحله دوم لیگ برتر هندبال بانوان کشور یادواره شهدای
مدافع سلامت از دیروز یکشنبه 21 دی آغاز و تا 24 دی ادامه دارد. در
ادامه رقابت‌های امروز تیم‌های ذوب آهن اصفهان و اشتاد سازه مشهد
ساعت 13:00 به مصاف هم خواهند رفت.