20701
صورت ممکن است درجه اعلام شده شاید فقط به حوزه‌های تخصصی و
تحقیقات اجازه بازدید دهند.
غارت 320 میلیون دلاری آباچا؛ نیجریه به انتقاد سناتور آمریکایی علیه
رد مال اعتراض کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این مناقشه که به توافق
سه‌جانبه‌ ماه فوریه میان آمریکا، جزیره جرزی وابسته به سلطنت
بریتانیا و نیجریه مرتبط است، روی کمکی که آمریکا قصد دارد برای
برگرداندن این پول به نیجریه داشته باشد، سایه انداخته است.
ژنرال سانی آباچا، دیکتاتور سابق نیجریه از سال 1993 تا زمان
مرگش در سال 1998 میلادی زمام امور نیجریه را در دست داشت.
دیده‌بان مبارزه با فساد موسوم به شفافیت بین‌الملل برآورد می‌کند که
ژنرال آباچا در دوره حکومتش حدود 25 میلیارد دلار از بودجه
دولتی غارت کرده باشد، گرچه وی تا زمانی که زنده بود هرگز به هیچ
جرمی مرتبط با فساد متهم نشد.
نیجریه در سال‌های اخیر با دولت‌های مختلف همکاری داشته است تا به
این کشور غرب آفریقا در بازگرداندن این مبلغ غارت شده توسط
ژنرال آباچا کمک کنند و این امر نهایتا به تقویت بودجه‌اش بیانجامد.
محمدو بوهاری، رئیس جمهوری نیجریه از سال 2015 میلادی که
زمام امور کشورش را در دست گرفته، مبارزه با فساد را یکی از