11109
از بعد سخت افزاری و نرم افزاری را در اختیار آموزش و پرورش قرار
دهد. چون در سند تحول فاصله گرفتن از روحیه حافظه محوری مورد
توجه است، نگاه پرسشگرانه و پژوهش محور دانش آموزان در مدرسه
بسیار مهم و پیش برنده است. این فرایند فرهنگی با استفاده از ابزار علم می
تواند به فکر راه حل های مواجهه و حل مسائل پیرامونی باشد.
وی با اشاره به اینکه در مدرسه سه ضلع و بازیگر اصلی معلم، مدیر و دانش
آموز را داریم گفت: این سه ضلع ظرفیت و رکن تعلیم و تربیت پیشرفته
تلقی می شوند.
رئیس پژوهشگاه مطالعات آموزش و پرورش افزود: چارچوب
فعالیت های هفته پژوهش به علت شرایط خاص ناشی از کرونا به سمت
فضای مجازی سوق پیدا کرده است. پژوهشگران برتر در حوزه های
مختلف شناسایی و در هفته پژوهش معرفی می شوند. فراخوانی در
راستای عملکرد مدارس پژوهش محور داشتیم که آثار خوبی رسیده
و نتایج آن در هفته پژوهش اعلام می شود.
کریمی با اشاره به بیانیه گام دوم انقلاب که افق پژوهشی اینده را ترسیم
می کند گفت: برنامه هایی را با توجه به مفاد بیانیه تنظیم کرده ایم. زیرنظام
پژوهش و اساسنامه پژوهشگاه مطالعات نیز اسناد مهم دیگر در حوزه
کاری ما هستند که برنامه هایمان بر اساس آنها طراحی و اجرا می شود.
وی درباره موضوع حذف معاونت پژوهشی از ساختار ادارات کل