7443
جلوگیری کنند.
این مسئول خاطرنشان کرد: از دستگاه‌های فرهنگی و
آموزش‌وپرورش استان انتظار ویژه داریم تا از فرصت برنامه شاد،
فضای مجازی در انتخاب مخاطب (نسل جوان و نوجوان) حداکثر
بهره‌وری را داشته باشند.
برنامه‌های روز ملی سینما در اصفهان
محمدعلی جعفری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: تعدادی از
برنامه‌هایی که ما به مناسب گرامیداشت روز ملی سینما تدارک
دیده‌ایم، 20 شهریور اجرا می‌شود وشامل سرکشی به پردیس‌های
سینمایی ساحل و سیتی سنتر، دیدار با خانم کربلایی یکی از هنرمند
پیشکسوت سینما در اصفهان و همچنین تجدید میثاق هنرمندان شهر با
شهدا، در محل گلستان شهداست.
وی ادامه داد: هفتۀ آینده نیز برنامه‌هایی مثل دیدار برخی از اهالی سینما
با امام‌جمعه محترم اصفهان را خواهیم داشت و جمعی از مدیران شهری را
همبه صورت دسته‌جمعی دعوت به تماشایفیلم در سینما کرده‌ایم.
معاون هنری و سینمایی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
اصفهان، با اشاره به اینکه طی مکاتبات انجام‌شده قرار است فضاسازی
شهری در این ایام نیز متناسب با روز ملی سینما باشد، گفت: وقتی مردم
مشاهده کنند که مدیران در سینما حضور پیداکرده‌اند، از رعایت