5933
در حوزه‌های مختلف است. حتی ممکن است یک فرد کار تولید را انجام
دهد و اصلا بار حقوقی نداشته باشد. با توجه به نوپا بودن انجمن،
بحث‌های مربوط به بیمه و مالیات، شفاف نبودن برخی قوانین و نبود
ساختار حقوقی در برخی واحدهای تولیدی آمار دقیقی از میزانتولید
این واحدها در دسترس نیست.
عراق، مقصد اصلی صادرات اسباب بازی ایرانی
تاملی در ادامه وضعیت صادرات اسباب‌بازیدر سال گذشته را بهتر از
امسال توصیف کرد و گفت: در سال جاری به دلیل شرایط ناشی از شیوع
ویروس کرونا صادرات کاهش زیادی داشته، اما طی دو سال گذشته با
جهش قیمت دلار و با توجه به نبود تولیدکننده اسباب بازی در منطقه،
شرکت‌هایی که محصولات خوب و با کیفیت تولید کردند صادرات
خوبی به ویژه به کشور عراق که در سال‌های اخیر مشتری اصلی
صادرات ایران بوده داشته‌اند.
عضو هیئت مدیره انجمن تولیدکنندگان اسباب بازی گردش مالی
صنعت اسباب بازی در سال 2017 را با 2.3 درصد رشد نسبت به سال
قبلش، 89 میلیارد دلار عنوان کرد و گفت: آمریکا بزرگترین کشور
این صنعت است که بازار آن در سال 2017 به اندازه 27 میلیارد دلار بوده
است. همچنین صادرات جهانی اسباب بازی در سال 2017 معادل
113 میلیارد دلار بوده و چین، هنگ کنگ و آمریکا سه کشور اول