12681
به اختصاص 5 هزار میلیارد تومان به منظور پرداخت بیمه بیکاری، بر
رفع دغدغه حدود 20 هزار شاغل حوزه فرهنگ و هنر تاکید کرد و از
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی،‌ سازمان تامین اجتماعی و سازمان
برنامه و بودجه خواست تا ضمن پرداخت بیمه بیکاری به شاغلان این
حوزه ظرف دو هفته گزارشی از اقدامات انجام شده ارائه کنند. دکتر
جهانگیری ضرورت فراهم شدن سازوکارهای لازم به منظور استفاده
از منابع 50 هزار میلیارد تومانی تسهیلات با سود 12 درصد به بنگاه های
آسیب دیده از ویروس کرونا گفت: با توجه به نیاز شاغلان این بخش به
تسهیلاتی با نرخ هایی کمتر از 12 درصد، وزارت فرهنگ و ارشاد
اسلامی می تواند با کمک دستگاه های دیگر از برخی منابع نظیر منابع
مربوط به اشتغال پایدار که در اختیار وزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعی است و از دوره بازپرداخت طولانی برخوردار و قرض
الحسنه است به نفع هنرمندان استفاده کند. وی سپس به موضوع
پرداخت یارانه حوزه نشر و مطبوعات اشاره کرد و با تاکید بر اینکه
دولت تلاش می کند یارانه این حوزه را با وجود محدودیت بودجه سال
99 به میزان 70 تا 80 درصد پرداخت کند، گفت: بانک مرکزی نیز ارز
مورد نیاز واردات کاغذ مطبوعات و ناشران را برای سال 99 تامین
خواهد کرد. پیش از سخنان معاون اول رییس جمهور، وزیر فرهنگ و
ارشاد اسلامی با اشاره به اهمیت و جایگاه حوزه فرهنگ و هنر کشور و