4607
النشره: نخست‌وزیر مکلف لبنان فردا ترکیب دولت را تقدیم میشل عون
می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری لبنانی النشره، منابع گفتند،
همچنان در میان موضع سفت و سخت شیعی و مخالفت با مشارکت در هر
دولتی که وزارت دارایی را از آن این طایفه نکند، سناریوها مطرح
هستند.
منابع گفتند، یکی از سناریوها خروج نمایندگان دو فراکسیون
توسعه و آزادی و وفا به مقاومت از جلسه رای اعتماد است بعد از آن
نمایندگان اللقا الدیموقراطی و المرده و دیگر هم‌پیمانان ائتلاف
دوگانه شیعی خارج خواهند شد. به این ترتیب کشور در صورت غیبت
گروه‌های شیعه و دروز از جلسه پارلمان دچار بحران منشوری می‌شود.
در هر صورت دولت آتی اگر رای اعتماد را به دست نیاورد مکلف
خواهد بود.
اما اطلاعات رسیده به النشره حاکی است امکان حل و فصل مشکل دولت
تا قبل از ظهر فردا همچنان ممکن است هرچند که این شانس نیز با گذشت
زمان در حال فروکش کردن است.
الهام حسینی:هیچ خبری در خصوص مسابقات نیست
سیده الهام حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به شرایط و
برای اینکه از آمادگی دور نباشم؛ فعلاً در خانه تمرین می‌کنم.