5666
اول هفته آلوده شهرهای صنعتی خوزستان
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا روز دوشنبه جو
پایداری روی خوزستان حاکم است. در این ایام وقوع مه یا مه رقیق
صبحگاهی پدیده غالب خواهد بود و افزایش آلاینده‌ها در شهرهای
صنعتی استان مورد انتظار است.
وی افزود: از روز سه‌شنبه نیز استان خوزستان تحت تاثیر سامانه بارشی
قرار خواهد گرفت.
سبزه‌زاری گفت: در شبانه‌روز گذشته اهواز با 22.2 و دهدز با 4.1 درجه
سانتیگراد به ترتیب گرم‌ترین و خنک‌ترین نقاط خوزستان بودند. در
این مدت، تغییرات دمای اهواز بین 9.6 تا 22.2 درجه سانتیگراد در
نوسان بود.
اولتیماتوم اتحادیه اروپا به انگلیس
به گزارش ایسنا، به نقل از فایننشال تایمز، بروکسل اخیرا به بوریس
جانسون، نخست وزیر انگلیس اولتیماتوم داد تا پایان ماه جاری
میلادی برنامه هایش را برای دور زدن معاهده بریگزیت لغو کند و
هشدار داد، این حرکت لندن به شدت به اعتماد میان اتحادیه اروپا و
بریتانیا آسیب زده است.
کمیسیون اروپا در اتفاقی که حاکی از تشدید جدی تنشها و تهدید
شدن آینده مذاکرات تجاری بین دو طرف است، تهدید به اقدام