17228
بیشتر نمازهانه‌های مجمتع‌های خدماتی رفاهی به‌ویژه آن‌هایی که
به تازگی احداث شدند، از لحاظ تهویه و تاسیسات شرایط مناسبی
دارند اما بعضی از نمازهانه‌های قدیمی امکانات کمتری دارند یا فضای
آن‌ها کوچک بوده و یا در شرایط کرونایی، بهداشت آن‌ها ضعیف
است.
رئیس ستاد اقامه نماز استان زنجان با اشاره به اینکه تشکیل کارگروه
ساماندهی مساجد و نمازخانه‌های بین‌راهی از طرف وزارت کشور به
استانداری‌ها ابلاغ شده است، عنوان کرد: برای رصد این مکان‌ها
سامانه‌ای طراحی شده که ارزیابان با بررسی مکان مورد نظر فرم‌های
ارزیابی را پر می‌کنند و اخطار و تذکر به شکل سیستمی به مجموعه‌ها
داده می‌شود و حتی امکان ثبت نظرات مردمی هم در آن وجود دارد.
این مسئول با بیان اینکه این سامانه به شکل پایلوت در استان زنجان
طراحی شده است، ادامه داد: قرار است در ماه‌های آینده این سامانه به
شکل کشوری فعال شود و در همه استان‌ها به بهره‌برداری برسد و در آن
نمازخانه‌ها و مساجد بین‌راهی امتیازبندی می‌شوند کهباید نواقص
موجود را برطرف کنند.
یوسفی خاطرنشان کرد: برای رعایت نکات بهداشتی، استفاده از
مهرهای غیرسنگی که امکان شست‌وشو و ضدعفونی ندارند، در
مساجد و نمازخانه‌ها ممنوع شده است و در شرایط کرونا ابلاغ کردیم