19344
کردند.
وی گفت: مس سال گذشته قهرمان لیگ شد و این روی بازیکنان من تاثیر
داشت. بازیکنان من فقط دو نفرشان تاکنون در این سالن و در کل در لیگ
برتر بازی کرده بودند. بین دو نیمه با آن‌ها صحبت کردم و گفتم باخت
برای ماست ولی دوست دارم خوب بازی کنید. خوب هم بازی کردند
ترسشان هم ریخت و قول می‌دهم از بازی‌های بعدی بهتر هم بشوند.
بازی خوبی بود دست داوران هم درد نکند از فدراسیون هم تشکر
می‌کنم که شرایط انجام بازی‌ها را در این شرایط فراهم کردند.
صادقی: مساوی نتیجه عادلانه‌تری مقابل استقلال بود
به گزارش ایسنا، صادق صادقی پس از شکست شهرخودرو مقابل
استقلال اظهار کرد: اخراج بازیکن تیم ما روی بازی‌مان تاثیر
گذاشت اما با این وجود هم موقعیت‌های خوبی روی دروازه حریف
ایجاد کردیم و نباید بازنده این بازی می‌شدیمو نتیجه مساوی
عادلانه‌تر بود.
او ادامه داد: داور خیلی زود برای اخراج تصمیم گرفت. امروز بد شانس
بودیم و اگر توپ‌هایمان گل می‌شد می‌توانستیم راحت این بازی را
ببریم.
صادقی: می‌خواهیم باز هم به بازیکنان جوان‌مان فرصت دهیم
به گزارش ایسنا، ابراهیم صادقی در نشست خبری پیش از دیدار تیمش