10356
به گزارش ایسنا، «محمد نوذری» با اشاره به برخی نقد و نظرها در خصوص
عدم تعطیلی کامل در پی تشدید کرونا، گفت: اول اینکه هر تصمیمی در
ستاد استانی کرونا بایدبا هماهنگی و مجوز ستاد ملی باشد و دوم اینکه
امروز تقریبا همه چیز را تعطیل کرده‌ایم اما مردم هم در جهت حفظ سلامت
خود برخی برنامه‌ها را مانند حضور در اجتماعات و مراسمات شادی و
عزاتعطیل کنند.
وی گفت: اما تعطیلی کل استان در اختیار ستاد استانی کرونا نیست و در
ارتباط با اجرای هر محدودیتیدر استان نیاز به مجوز آن از طرف ستاد
ملی کرونا است.
نوذری بهبود وضعیت کرونا در استان را منوط به همکاری مردم با
تصمیمات ستاد کرونا دانست و گفت: ما در ستاد کرونا هر کاری که لازم
بوده انجام داده‌ایم، اما این کفایت نمی‌کند چرا که حاصل این جلساتو
تصمیمات بایددر بطن جامعه اجرا شود و در اینجا رعایت
دستورالعمل‌ها و پروتکل‌های بهداشتی توسط مردم بسیار مهم و
حیاتی است.
وی در ادامه با اشاره به این مهم که امروز در این شرایط سخت و خطرناک
کرونایی رعایت پروتکل‌های بهداشتی مهم‌ترین امر به معروف در
جامعه است، گفت: البته مردم بایددر راستای حفظ جان خود پیش قدم
شوند و رعایت پروتکل‌های بهداشتی را بطور جدی در دستور کار