716
آغاز فعالیت سامانه بارشی در خوزستان از امروز 
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با تاثیر سامانه
بارشی از امروز تا اوایل هفته آینده شاهد ابرناکی، رگبار و رعد و برق در
مناطق شمالی، شرقی و ارتفاعات خوزستان و به صورت پراکنده در
دیگر مناطق، وزش بادهای متوسط تا شدید و احتمال ریزش تگرگ در
برخی نقاط استان خواهیم بود.
وی افزود: در این ایام شمال خلیج فارس مواج پیش‌بینی می‌شود.
همچنین با توجه به ماهیت بارش های بهاری انتظار تشدید بارش ها به
صورت نقطه ای وجود دارد.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته ماهشهر با
33.6 و دهدز با 13.4درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و خنکترین
نقاط خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت نیز بین 20.2 تا
31.3درجه سانتیگراد در نوسان بود.
آغاز فعالیت پیست اسکی «توچال» مجوز قانونی دارد؟
به گزارش ایسنا، با شیوع ویروس کرونا در کشور ستادی تحت عنوان
«ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش» تشکیل شد تا مسائل مربوط به
ورزش ایران را در جدال با پیامدهای ناشی از این ویروس پیگیری و در
مورد تکلیف رشته‌های ورزشی، تمرینات و مسابقات تصمیم‌گیری
کند و تا کنون نیز روال اینگونه بوده که با همکاری فدراسیون های