6723
یکی دوسال گذشته که با لطف الهی شاهد بارندگی‌های خوبی بودیم،
همواره جزو استان‌های کم‌باران بوده‌ است.
مصرف سرانه آب در استان بیش از میانگین کشوری است
پورمحمدی با اشاره به این‌که مصرف سرانه آب در استان بیش از
میانگین کشوری است، ادامه داد: اگر میانگین مصرف سرانه آب در
کشور 220 لیتر در روز باشد، این میزان در استان ما 280 لیتر در روز
است؛ منابع آبی دارای محدودیت هستند و باید در این رابطه در وهله
اول مصرف خود را بهینه کنیم، چراکه 280 لیتر در روز برای هر نفر،
مصداق بارز اسراف است. وی با بیان این‌که در وهله بعدی باید از منابع
آبی خود به طور مناسب استفاده کرده و مصرف را مدیریت کنیم،
اظهار کرد: شاید 40 درصد از آب شرب‌ ما توسط بخش صنعت مصرف
می‌شود که اصلا ضرورت هم ندارد؛ این سهمیه در گذشته به صنایع
واگذار شده و امروز درحالی که با کمبود مواجه هستیم باید مصرف
آب شرب از جاهایی که در اولویت نیستند، حذف شده و جایگرین
شود که هم‌اکنون این اقدام در مورد برخی صنایع و همچنین ویلاها
و... انجام می‌شود. وی با تاکید بر این‌که باید از منابع محدود آب و
انرژی به درستی استفاده کنیم، گفت: در کنار اقداماتی که برای تأمین
آب شرب مورد نیاز شهروندان انجام می‌شود، اصلاح الگوی مصرف
و جلوگیری از هدررفت آب نیز باید به صورت جدی مورد توجه قرار