18857
اداری استان در سامانه ثبت شده و پیش بینی می شود هنوز بیش از 6000
ملک و ساختمان اداری در استان ثبت سامانه نشده است.
شیخ اسدی افزود: تاکید این است مدیران املاکی را به عنوان مازاد
معرفی کنند که ضرورتی بر استفاده از آنها نیست.
شناسایی اولین مورد ابتلا به کووید 19 در ووهان بعد از یک ماه
به گزارش ایسنا، امروز (یک‌شنبه) در شهر ووهان که کانون اولیه
شیوع کروناویروس به حساب می‌آید اولین مورد ابتلا به بیماری
کووید 19 پس از گذشت بیش از یک ماه شناسایی شد.
گفته شده که وضعیت جسمی این بیمار وخیم است و تست
کروناویروس همسر او نیز مثبت بوده و از ناقلان خاموش این بیماری
بوده است. این بیمار در منطقه‌ای سکونت داشته که در مجموع ابتلای
20 نفر به کووید 19 مورد تایید قرار گرفته است.
به گزارش شبکه خبری سی‌ان‌ان، مقامات چین از روز هشتم آوریل و
پس از 76 روز قرنطینه اقدام به بازگشایی مرزهای شهر ووهان کردند.
تا روز شنبه در مجموع 50 هزار و 334 نفر در این شهر به کروناویروس
آلوده شده‌اند.
شناسایی بیش از 10 هزار جانباز اعصاب و روان در خراسان رضوی
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام حسین معصومی در نشست با دکتر
محمد حسین بحرینی رئیس دانشگاه علوم پزشکی مشهد توضیح داد: