11327
کرد.
به گزارش ایسنا، اتابک با بیان اینکه این اعتبارات به غیر از اعتبارات ملی
هستند، گفت: باید طبق جهش تولید اولویت بندی کنیم و پروژه‌ها را
در دستور کار قرار دهیم.
فرماندار شهرستان کهگیلویه با بیان اینکه برخی پروژه‌ها تخصیص
آنها آمده و مدیران باید دنبال جذب آن‌ها باشند، افزود: اولویت ما
باید تکمیل پروژه‌های نیمه تمام سال 99 باشد و همه دستگاه‌ها برای به
بهره برداری آنها اهتمام جدی داشته باشند.
توزیع 8000 حلقه لاستیک در گیلان
فرهاد دلق پوش در جلسه کارگروه تنظیم بازار که با حضور معاون وزیر
صمت و رئیس سازمان حمایت از حقوق مصرف‌کنندگان و
تولیدکنندگان کشور؛ عباس تابش و استاندار و سایر اعضا کارگروه
در محل استانداری گیلان تشکیل شد، گفت: با توجه به گستردگی حمل
و نقل و ترانزیت تجاری و مرزی بودن استان تاکنون به مقدار 8 هزار 178
لاستیک در گیلان توزیع شده است.
وی افزود: در چهارماه نخست امسال 281مورد بازرسی و گشتمشترک
در خصوص گروه کالایی با اولویت و به ویژه توزیع و تولید ماسک،
دستکش و مواد ضدعفونی کننده در گیلان انجام شده است که منجر به
تشکیل 158 پرونده تخلف به ارزش بیش از 952 میلیون ریال شده است.