19823
دولت امسال توسعه بیمارستان شهدای گمنام یاسوج با اعتباری بالغ بر
21 میلیارد و 600 میلیون تومان و در زمینی به مساحت 3500 متر مربع و
زیر بنای 9 هزار متر آغاز می شود که منتظر مجوز وزارت بهداشت
هستیم.
اکبری افزود: قبل از کرونا روزانه 2500 مورد پذیرش بیمار در پلی
کلنیک یاسوجداشته ایم. 45 درصد جمعیت استان کهگیلویه و
بویراحمد را تحت پوشش داریم.
ضریب انتقال پایدار گاز در منطقه چهار عملیات انتقال گاز کشور افزایش
می‌یابد
محمد کامل، مدیر منطقه چهار انتقال گاز، با اعلام این خبر گفت: بیش از
15 هزار متر در محدوده کیلومتر 296 تا 335 خط لوله 30 اینچ
مشهد/دشت‌شاد، توسط کارکنان خدوم منطقه چهار عملیات انتقال
گاز، تعویض پوشش شد.
وی با بیان اینکه این خط بخشی از خط لوله‌ اصلی است که وظیفه انتقال گاز
را به استانهای شمالی بر عهده دارد، اظهار داشت: با اجرای این عملیات
ضریب انتقال پایدار گاز به این مناطق افزایش یافت.
مدیر منطقه چهار انتقال گاز با یادآوری این موضوع که این خط لوله،
سوخت مورد نیاز بعضی از واحدهای صنعتی شمال کشور را تامین
می‌کند، تصریح کرد: در سال گذشته و ابتدای امسال به منظور صیانت از