13369
فعالان بازار مسکن پردیس در شرایطی از گرانتر شدن واحدها در
آینده صحبت می کردند که طی سه سال اخیر قیمتها در این شهر بیش از
700 درصد رشد کرده؛ در حالی که میانگین رشد قیمت در شهر تهران
حدود 500 درصد بوده است. اوایل آبان ماه 14 هزار واحد مسکن مهر
در پردیس افتتاح شد و در این شرایط، متقاضیان می گویند که پس از هر
افتتاح، دلالان با ایجاد جو روانی، نرخها را بالا می برند.
با توجه به انبوه سازی، همشکل و همسان بودن آپارتمانها در پردیس و
فعالیت گسترده دلالان این شهر نرخها روز به روز تعیین می شود. این
ویژگی شاید در هیچ منطقه ای از کشور وجود نداشته باشد؛ زیرا مسکن
در دیگر شهرها و مناطق، کالایی ناهمگن محسوب می شود. اما در
پردیس به دلیل ویژگی نسبتا همگن واحدها قیمت مسکن با نرخ دلار و
طلا هم‌تراز می شود؛ به گونه ای که روز گذشته دلالان نرخها را پایین
آوردند و امروز پس از شکایت ترامپ درخصوص تخلفات
انتخاباتی، سوداگران ملک در پردیس قیمتها را اندکی بالا بردند!
با این حال بررسیها نشان می دهد که هیچکس حاضر به پذیرش ریسک
خرید نیست و واحدها به صورت گسترده در دست دلالان باد کرده
است؛ تا جایی که به فروش اقساطی روی آورده اند. با یکی از
فروشندگان ملک در پردیس تماس گرفتیم که عنوان کرد می توانید
بهای واحد مسکونی را در سه قسط بپردازید. او که سعی داشت آینده