25400
نصب140 دستگاه کنتور هوشمند حجمی در چاه‌های کشاورزی
اردبیل
داور بستام 23 شهریور در بازدید از چاه‌های کشاورزی اردبیل اظهار
کرد: در مردادماه سال جاری 30 دستگاه کنتور هوشمند حجمی روی
چاه‌های کشاورزی دارای اضافه برداشت در استان نصب شده است به
طوری که با این اقدام مجموع کنتورهای هوشمند حجمی نصب شده
در سال جاری به 140 دستگاه رسید.
به گفته وی نصب کنتور هوشمند یکی از پروژه‌های 15‌گانه طرح احیا و
تعادل بخشی با نصب 140دستگاه کنتور هوشمند و کنترل و نظارت بر
آنها حدود 3.9 میلیون متر مکعب از اضافه برداشت آب در استان
جلوگیری خواهد کرد.
نماینده مجری طرح احیا و تعادل بخشی شرکت آب منطقه‌ای اردبیل
ادامه داد: نصب کنتورهای هوشمند روی همه چاه‌های کشاورزی در
استان از برنامه‌های جدی این شرکت است و این امر سهم بسزایی را در
کنترل مصارف آبی و مدیریت آن برای بهبود وضعیت آبخوان دارد.
بستام از انسداد26حلقه چاه با صرفه‌جویی 7 دهم میلیون متر مکعب آب
از اول سال جاری تاکنون خبر داد.
نصر الحریری به عنوان رئیس جدید ائتلاف مخالفان سوریه انتخاب شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، در بیانیه‌ اداره