20120
ظرفیت معادن استان اردبیل به دقت شناسایی شود
فرزاد قلندری در جلسه شورای فنی استان اردبیل اظهار کرد: در کنار
شناسایی معادن و اعلام ظرفیت آنها شایسته است بهره‌برداری از این
معادن به درستی انجام شده و اطلاعات دقیق و به روز از معادن در حال
بهره‌برداری یا بلااستفاده در اختیار شورا قرار گیرد تا نسبت به تامین
مصالح مورد نیاز کارخانه‌های آسفالت و بتن برنامه‌ریزی انجام شود.
وی با اشاره به خلا قانونی در بحث نظارت آزمایشگاه‌های خصوصی
خاطرنشان کرد: در کنار نظارت بر این آزمایشگاه‌ها بهتر است
استاندارد با تصمیم مسئولان استانی کمیته‌ای را موظف کند تا با
بازدید از کارخانه‌های تولید مصالح ساختمانی کیفیت آنها مورد
بررسی دقیق قرار گیرد. معاون امور عمرانی استاندار اردبیل
تصمیمات استانی را در شورای فنی لازم‌الاجرا دانست و گفت: در
کمیته‌های تخصصی این شورا مباحث حزئی و دقیق به انجام می‌رسد و
ماحصل این جلسات و نشست‌ها ارائه خوراک مناسب برای جلسه شورای
فنی است تا با تصویب مصوبات شکل اجرایی آنها را شاهد باشیم.
قلندری کمیته مصالح را موظف کرد تا همچنان بحث‌های کارشناسی
را در حوزه کیفیت مصالح ساختمانی، آسفالت و بتن بالا برده و با
حساسیت روی این مباحث به کیفی‌سازی ساخت و ساز در استان کمک
کند. وی تدوین شیوه‌نامه عملیاتی را در این بخش بسیار مهم دانست و