3286
تاکید کرد: هیچ معامله ای در این زمینه ندیده ام . باید شهامت داشته باشیم
و اگر اشتباهی صورت گرفت عذرخواهی شود، در شرایط موجود
چاره ای جز رفتار با طمانینه، امیدآفرین و اصلاح امور نداریم. دلیل
نمی شود که اگر فرصتی به شهردار داده می شود تفسیر دیگری از آن
صورت گیرد. به گزارش ایسنا، حامد آجرلو دیگر عضو شورای شهر
اراک نیز در این جلسه در واکنش به پس گرفتن امضاهای خواهان
استیضاح توسط چهار عضو شورا اظهار کرد: یکی از مصادیق رفتار
متکبرانه شهردار جلوگیری از ورود یکی از کارشناسان به داخل
شهرداری است. چند روز پیش شهردار به یکی از نگهبانان شهرداری
اعلام کرده است که مانع ورود یکی از کارشناسان شوند و این ممانعت
هم انجام شده، همچنین به مدیر این کارشناس اعلام کرده که میز این فرد
را جلوی در بگذارند و اتهام این فرد داشتن ارتباط با شوراست. سوال
این است که شهردار به استناد کدام قانون از ورود یک نفر به داخل
شهرداری جلوگیری می کند. وی افزود: چرا داشتن ارتباط با شورا
برای شهردار نگران کننده است؟ اصلاحی در رفتار شهرداری با منابع
انسانی نمی بینم و بر استیضاح باور دارم.
استیضاح شهردار مشهد منتفی شد
در صدویکمین جلسه علنی شورای اسلامی شهر مشهد که امروز 20
مرداد ماه در تالار شهر برگزار شد، محمدرضا کلائی جهت پاسخ به