10251
تعداد فرزندان مهاجر جدا افتاده از والدین در مرز آمریکا بیش از تعداد
آمار قبلی است
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، وکلایی که تلاش می‌کنند
تا این کودکان را که با سیاست تحمل صفر دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا در مرز از خانواده‌های خود جدا افتاده‌اند بار دیگر
به والدینشان ملحق کنند، حالا می‌گویند آنها نمی‌توانند والدین
666 کودک را بیایند.
ماه گذشته میلادی، این وکلا که نماینده این کودکان هستند به یکی از
قضات فدرال گفته بودند، والدین 545 کودک هنوز با وجود
تلاش‌هایشان برای ارتباط برقرار کردن با آنها پیدا نشده‌اند.
استیون هرتزوگ در ایمیلی به وزارت دادگستری آمریکا گفته که
تعداد این کودکان بیشتر است چون حالا شامل افرادی می‌شود که
دولت ترامپ برای آنها شماره تلفنی تهیه نکرده است.
وی به وکلای وزارت دادگستری نماینده دولت گفته است: ما از دولت
برای ارائه هرگونه اطلاعات تماس به روز شده یا سایر اطلاعاتی که
ممکن است در برقراری تماس برای همه 666 والدین مفید باشد،
قدردانی می‌کنیم.
لی گلرنت، معاون رئیس پروژه حقوق مهاجران اتحادیه آزادی‌های
مدنی آمریکا به شبکه خبری ان.بی.سی گفت، آمارهای جدید به 545