2982
اسبقیان خاطرنشان کرد: قرار است در شورای راهبردی کمیته ملی
پارالمپیک برای حفظ سلامتی ورزشکاران کارگروهی تشکیل شود
تا با نظر این کارگروه سیاست‌های خود را با لحاظ قرار دادن شرایط
خاص ورزشکاران معلول پیگیری کنیم. البته چون هنوز برگزاری
بازی‌های المپیک و پارالمپیک در هاله‌ای از ابهام است برای ادامه
تمرینات با رعایت پروتکل‌های بهداشتی مشکل خاصی نداریم و
سعی بر این است که ابتدا زمان برگزاری اردوها به صورت غیرمتمرکز
در استانها مشخص و سپس تصمیمات دیگر گرفته شود.
وی در پایان درباره تغییرات در انجمن‌ها و این که آیا تغییرات دیگری
در پیش است یا خیر؟ گفت: منتظر صدور ابلاغ احکام هیات رییسه
فدراسیون هستیم تا در خصوص تغییرات احتمالی در انجمن‌ها
تصمیمات نهایی گرفته شود. اگر هیات رییسه به این نتیجه برسد که
انجمنی برای تقویت نیاز به تغییرات دارد قطعا این کار را انجام خواهیم
داد.
اسبقیان: در جریان بدهی 4 میلیاردی به فدراسیون پزشکی ورزشی
نیستم
سید شروین اسبقیان در گفت و گو با ایسنا، درباره بدهی 4 میلیاردی
فدراسیون جانبازان و معلولان به فدراسیون پزشکی ورزشی اظهار
کرد: هیچ بدهی به صورت قانونی به فدراسیون پزشکی ورزشی