3487
گفت‌وگوی دیگری با روزنامه «اعتماد» در همان سال گفت:
«موضوع این بود که مصاحبه‌کننده پرسید اگر قرار باشد شورای عالی
تغییر کند، ممکن است افرادی جای آقای عارف را بگیرند؟ من گفتم
این موضوع به انتخاب شورا بستگی دارد. خود شورا ممکن است
افرادی را به‌عنوان رئیس، منشی و... انتخاب کنند. دوباره پرسید
ممکن است افرادی مثل آقای عبدالله نوری به‌عنوان رئیس شورا مطرح
شود. من گفتم بله ایشان هم می‌تواند مطرح شود. خبرنگار رسانه وابسته
به صداوسیما که معمولا می‌خواهند در هر آش یک گوشتی برای خود
پیدا کنند، این تیتر را زد که آقای نوری جایگزی خوبی برای عارف
است؛ در حالی‌ که من نگفته بودم. او پرسید و من گفتم می‌تواند این‌ طور
باشد. معنای این حرف این نیست که من دنبال چنین تغییر و تحولی باشم.»
جواد امام: عبدالله نوری اجماع‌ساز است
در کنار مطرح‌شدن نام بهزاد نبوی که در سال‌های اخیر باور داشته
بدون هیچ قید و شرطی باید در انتخابات شرکت کرد و همه‌جانبه حتی
بیشتر از نیروهای کارگزاران از دولت حسن روحانی دفاع کرده
است، جواد امام، از نزدیکان سیدمحمد خاتمی، در گفت‌وگو با
«ایسنا» گزینه مناسب برای ریاست بر شورای عالی را عبدالله نوری
نامیده است: «اجماع‌سازی با همه شخصیت‌های حقیقی و حقوقی
شورای عالی کار طاقت‌فرسایی است و اگر عارف تشخیص داده است