23526
مرگ 50 کارگر معدن در کنگو
به گزارش ایسنا، در حادثه ریزش معدن طلا که عصر روز گذشته (جمعه)
در شرق جمهوری کنگو رخ داد دستکم 50 تن کشته شدند.
مقامات محلی با بیان اینکه این حادثه به دنبال بارش شدید باران رخ
داده، اظهار داشتند: در زمان وقوع حادثه چندین کارگر داخل معدن
گرفتار شدند که هیچ یک از آنان نتوانستند جان خود را نجات دهند.
وقوع حوادث ریزش معدن در معادن کنگو متداول است و هر سال
چندین کارگر در چنین حوادثی جان خود را از دست می دهند.
به گزارش ژاپن تودی، در حادثه رانش زمین که اکتبر سال گذشته در
یک معدن طلا اتفاق افتاد دستکم 16 تن جان خود را از دست دادند.
مرگ 504 همدانی بر اثر کرونا/ تجربه 2 پیک بیماری در استان
دکتر رشید حیدری مقدم چهارشنبه 19 شهریورماه در جلسه هیئت
رئیسه دانشگاه که با حضور معاون درمان وزیر بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی برگزار شده بود، اظهار کرد: استان همدان در سه
مرحله آمادگی مقابله با کرونا از همان روزهای ابتدایی شیوع کرونا
ایجاد کرده بود که خوشبختانه تاکنون از مرحله نخست مقابله عبور
نکرده‌ایم و ظرفیت‌ها به خوبی تکافوی نیاز استان بوده است.
وی تشریح کرد: متأسفانه آمارها و بررسی‌ها نشان می‌دهد بیش از 70
درصد موارد ابتلا ناشی از حضور در تجمعات و مهمانی‌ها اعم از عروسی