3711
مشاوره‌های روانشناسی نیز در نظر گرفته شده است.
رهبری کره شمالی نیز بسته‌های کمک‌های ویژه به منطقه ارسال کرده و
رسانه دولتی این کشور نیز امروز گزارش کرد، بسته‌های غلات از
پیونگ یانگ به مناطق درگیر سیلاب ارسال شده است.
فدراسیون بین‌المللی صلیب سرخ و هلال احمر ماه گذشته میلادی
کیت‌هایی را برای تشخیص کروناویروس به همراه دماسنج،
ماسک‌های جراحی، گان و سایر وسایل حفاظتی به کره شمالی ارسال
کرد.
اعزام 521 دستگاه از ناوگان باری لرستان به بندر امام خمینی(ره)
عباس شرفی امروز در جمع خبرنگاران اظهار کرد: از ابتدای سال 99 تا
هیجدهم فروردین، بیش از 521 دستگاه از ناوگان باری لرستان برای
تخلیه بندر امام خمینی از کالاهای اساسی و انتقال کالاهای مورد نیاز
مردم به سراسر کشور اعزام شده است.
وی تصریح کرد: علیرغم شیوع ویروس کرونا، فعالان حمل‌ونقل
باری لرستان همچنان در خط مقدم تخلیه بندر امام و حفظ چرخه معیشت
مردم در این ایام بحرانی حضور دارند و ایثارگرانه تلاش می‌کنند.
مدیرکل راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای لرستان از اختصاص سهمیه
ویژه لاستیک و سوخت جبرانی با ضریب 30 درصد برای ناوگان
اعزامی به بندر امام خبر داد و افزود: سازمان راهداری به پاس قدردانی از