4654
همین طور است. گمان می‌کنم به همین دلیل است که وزارت خارجه
روی سانسور مهمترین اطلاعات تاکید داشت و تلاش می‌کرد به ما
بگوید که این گزارش پیش از انتشار قصد داشت چه مطلبی را عنوان کند.
براساس این گزارش جنجالی، تا مارس 2019 کنگره جلوی دست‌کم
16 انتقال تسلیحاتی به عربستان و امارات را گرفت. در نسخه اصلاح
نشده این گزارش، بازرس کل اعلام کرد در اوایل آوریل، پامپئو از
کارکنانش خواست تا ببینند چطور می‌شود انتقال فروش تسلیحاتی
را پیش برد و در نهایت ایده اعلام وضعیت ویژه مطرح شد. بر این اساس،
وضعیت ویژه برای 24 مه اعلام شد.
دفتر بازرس کل آمریکا دریافت که مهمات هدایت‌شده دقیق اولین
تسلیحاتی بودند که طبق این وضعیت منتقل شدند. در گزارش این دفتر
از عملکرد وزارت خارجه آمریکا که اقدامات کافی انجام نداد تا
اطمینان حاصل کند که خطر استفاده از این تسلیحات علیه غیرنظامیان
وجود ندارد، انتقاد کرد.
براساس این گزارش، در زمان انجام این بررسی، تنها 20 میلیون دلار از
3.9 میلیارد دلار از فروش نظامی خارجی در این وضعیت ویژه اجرا شده
بود. این گزارش همچنین نشان داد که پنج مورد از 22 انتقال تسلیحاتی تا
2020 یا بعد از آن فراهم نخواهد شد.
الیوت انگل در بیانیه خود با تاکید بر اینکه استفاده از این وضعیت ویژه