10489
مدیریت آموزشی، چالش ها و راهکارهای رفع آنها و سایر مباحث
مرتبط با یادگیری سیار و خصوصاً کاربرد این فناوری در شرایط
بحرانی حاضر می پردازد.
طبق اعلام روابط عمومی دانشگاه علامه طباطبایی،وی اضافه کرد:
در بخش عمل، کارگاه هایی در روز دوم پیش بینی شده که می تواند در
مهارت افزایی اساتید و معلمان برای استفاده از این فناوری نوین موثر
باشد. ضمنا با توجه به گذشت چند ماه از شروع کرونا، دبیرخانه اقدام به
تجربه نگاری اساتید، معلمان و مدیران جهت بهره مندی از تجارب در
این زمینه کرده که در پایان همایش در کنار مجموعه مقالات همایش ،
این اثر نیز منتشر می شود. امیداست صاحبنظران با ارسال مقاله و یا
برگزاری کارگاه ها و ارسال تجارب خویش، دبیرخانه همایش را
برای نیل به هدف یاری کنند. این همایش مقرر بود آبان ماه برگزار شود
ولی با توجه به نظرکمیته علمی همایش، به بهمن ماه سال جاری موکول
شد.
تغییر ساعات بازگشایی و نمازهای جماعت در آستان مقدس حضرت
عبدالعظیم حسنی(ع)
به گزارش ایسنا، به نقل از آستان مقدس حضرت عبدالعظیم (ع) به منظور
حفظ سلامتی هموطنان، زائرین و مجاورین گرامی، آستان مقدس
صرفاً از ساعت 7 صبح تا ساعت 18 پذیرای زائرین گرامی و مراجعین