4771
وی درباره سؤال سرپرست شهرداری پیرامون تقاضای مردم برای
فعالیت اتوبوس شهری جهت کاهش هزینه تردد و بازارهای هفتگی
برای کمک به تنظیم قیمت‌ها گفت: برای فعالیت اتوبوس‌رانی بوشهر و
بازارهای هفتگی این هفته در کمیته استانی کرونا تصمیم‌گیری
خواهد شد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر اضافه کرد: واقعیت این است که
پاییز بسیار سختی در پیش داریم، چراکه همواره در این فصل درگیر
ویروس آنفلوآنزا هستیم و امسال با کرونا نیز هم‌زمان خواهد بود، در
این راستا اورژانس هسته‌ای با 100 تخت تا مهرماه افتتاح می‌شود که
صرفاً بهبیماران کووید 19 و آنفلوآنزا اختصاص می‌یابد.
دکتر کشمیری عنوان کرد: برای پاییز باید چندین برابر سال گذشته
واکسن آنفلوآنزا تهیه کنیم که در حال پیگیری هستیم، همچنین
تجهیزاتی مثل دستگاه تنفس مصنوعی برای استان سفارش داده‌ شده که
با رسیدن آن، برای ایام سخت پیش رو آماده می‌شویم.
با کرونا تا 1400
وی با بیان اینکه برآورد می‌شود تا سال 1400 بیماری را داشته باشیم،
گفت: هنر مردم و ما باید این باشد که همه‌گیری بیماری تدریجی باشد و به
صورت هم‌زمان رخ ندهد، چون امکانات مثل تخت‌های ویژه
جوابگو نیست.