7301
تعریف و بر مبنای آن یک آزمون روان شناختی و دو مصاحبه
نیمه‌ساخت‌یافته طراحی شد. این شایستگی‌ها عبارتند از
مسئولیت‌پذیری، تفکر تحلیلی و حل مسئله، هدف‌گرایی و هدایت
عملکرد و مهارت ارتباطی. با کمک مشاوران متخصص در این زمینه،
ذیل هریک از این شایستگی‌های مرکزی شاخص‌ها و نشانه‌های
رفتاری مرتبط تدوین شده است.
رئیس دبیرخانه ستاد مدیریت محله در مورد روش تبیین مولفه‌های
شایستگی اظهار کرد: این مولفه‌ها حاصل سه منبع مطالعاتی بوده است.
اول مطالعه‌ای که در ارتباط با میزان و کیفیت فعالیت‌های سراهای
محله‌ها انجام شده، دوم نظام شایستگی مدیران شهرداری که در شرکت
خدمات شهری تدوین شده است و سوم نظرات مدیران سراهای
محله‌ها، معاونین اجتماعی مناطق و صاحب‌نظران حوزه اجتماعی.
برای هریک از داوطلبان کارنامه تخصصی و تفصیلی صادر شده است که
به دلیل محرمانگی اطلاعات شخصی افراد تنها با تقاضای خودشان در
اختیار آنها قرار خواهد گرفت.
شیرزاد در مورد تغییرات فرایند اجرا شده برای انتخاب مدیر محله
گفت: تغییر اول نسبت به گذشته، شفافیت و فرصت برابر افراد در ورود به
فرایند انتخاب است. داوطلب تصدی سمت مدیریت محله ممکن است
از طریق شورایاری معرفی شده باشد یا در سرای محله فعال بوده باشد و یا