3384
اشتغال به کار 1200 زندانی در فارس
اسحاق ابراهیمیصبح پنج‌شنبه 22 خرداد در جلسه رؤسای حوزه‌های
قضایی و مدیران سازمان‌های تابعه قوه قضاییه در استان فارس که با
حضور رئیس قوه قضاییه برگزار شد، گفت:از هفت هزار و 300 زندانی
که در استان به مرخصی رفته‌اند، تعداد قابل توجهی از مرخصی‌ها منتهی
به پایان زندان شده است.
او با اشاره به اینکه فارس بیشترین زندانیان را دارد، افزود: بیش از 80
درصد از زندان‌های استان قدمتی بیش از 80 سال دارد که در این
خصوص باید پروژه ساخت احداث پنج هزار نفری شیراز پیگیری
شود.
مدیرکل زندان‌های فارس همچنین خواستار پیگیری احداث
زندان مرکزی شیراز شد و تاکید کرد: زمین احداث این زندان قرار
است تامین شود که با تامین اعتبار نسبت به ساخت آن اقدام می‌شود.
ابراهیمی کمبود نیروهای انسانی، کمبود اعتبارات، محدودیت
اعتبارات پرسنلی کارکنان و... را از دیگر مشکلات زندان‌های
فارس عنوان کرد.
 اشتغال بیش از 271 هزار نفر در واحدهای صنفی در آذربایجان غربی
محمد دهقان در گفت و گو با ایسنا گفت: هم اکنون آذربایجان غربی
دارای 108 هزار و 453 واحد صنفی فعال است که 271 هزار و 132 نفر در