28174
باقی مانده می‌توانیم تیم را از انتهای جدول بالا بکشیم. وی تصریح
کرد: باتوجه به اینکه تکلیف تیم‌های سقوط کننده گروه اول این لیگ
مشخص شده، شاید مسئولان لیگ تصمیم بگیرند تعداد تیم‌های گروه
ما را حفظ و برای فصل بعد دو تیم اضافه کنند که در این صورت مشکلی با
پایان اعلام لیگ نداریم. تیم بعثت کرمانشاه تا پایان هفته بیست و یکم
این رقابت ها با کسب 4 برد، 8 مساوی و 9 باخت از مجموع 21 بازی انجام
شده در قعر جدول گروه دوم لیگ دسته دوم فوتبال کشور قرار دارد.
پایان داوری رویداد «در مقیاس قوس»
رویداد «در مقیاس قوس»با در نظر گرفتن لزوم ایجاد فرهنگ‌سازی
پیرامون نمادهای فرهنگی و تاریخی شهری و با هدف ایجاد خوانشی
آزاد و نو پیرامون نماد قوس ماه آذر اصفهان در قالب هنرهای معاصر و به
طور ویژه بخشی از هنر که قابلیت نمایش در عرصه شهری را دارد
برنامه‌ریزی شد. از دیگر اهداف این رویداد نیز می‌توان به خارج شدن
از نمایش در فضاهای بسته و کوچکتر همچون گالری‌ها و فراهم کردن
بستری مناسب برای ایجادگفتمانی متقابل در چندین وجهمابین
هنرمندان و شهروندان اشاره کرد.
این رویداد در تاریخ 15 مهرماه 1399 فراخوان ملی خود را در سه بخش
پوستر، مجسمه و ویدئو آرتمنتشر کرد و بعد از دریافت طرح‌ها و
داوری آنها،نتایج آن در بخش پوستر، روز 15 دی ماه اعلام شد.بر این