17476
باشگاه‌ها رسانده شود. بر این اساس احتمالا با تغییراتی در شیوه
برگزاری بازی‌ها، مجوزهای لازم از سوی ستاد مقابله با کرونا اخذ
شده و مسابقات از آذر امسال با رعایت پروتکل‌های بهداشتی آغاز
می‌شود.
سازمان ملل تیم کارشناسان خود را برای بررسی نفت‌کش صافر به یمن
می‌فرستد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، استفان دوجاریک،
سخنگوی دبیرکل سازمان ملل در کنفرانسی خبری گفت: ما نشست
مثبتی با گروه انصارالله در تعطیلات هفته گذشته برگزار کردیم، ما نسبت
به این امر خوش‌بین شده‌ایم که امکان حفظ چارچوب زمانی برای
رسیدن به نفت‌کش صافر در اواخر ژانویه آتی یا اوایل فوریه 2021
وجود دارد.
پیشتر انصارالله یمن در نامه‌ای به سازمان ملل با اعزام کارشناسان برای
بررسی نفت‌کش صافر در سواحل الحدیده موافقت کرد.
حسین العزی، معاون وزیر خارجه در دولت صنعا در توییتی نوشته بود:
ما نامه‌ای را برای سازمان ملل فرستادیم و در آن تأکید کردیم که از ورود
تیم کارشناسان سازمان ملل برای ارزیابی نفت‌کش صافر استقبال
می‌کنیم. ما همچنان منتظر اعلام موعد ورود این کارشناسان هستیم.
نفت‌کش صافر در دهه هفتاد قرن گذشته در ژاپن ساخته شد و ظرفیت آن