15273
کار خود را داشته باشند.
معاون اول رییس جمهور بار دیگر با تشکر از مقام معظم رهبری گفت: در
این ایام هر درخواستی که دولت از ایشان داشتند در کوتاه ترین زمان
پاسخ مثبت داده اند. قطعا موافقت با پرداخت یک میلیارد دلار از
صندوق توسعه ملی می تواند به بخش بهداشت و درمان کشور کمک کند
تا پیامدهای منفی این دوران کاسته شود.
وی افزود: دولت در این مقطع با توجه به اینکه صندوق های بیکاری
ممکن است دچار مشکل شوند 5 هزار میلیارد تومان به آنها کمک کرده
است.
دولت به بهانه کمبود بودجه از اجرای پروژه توزیع قیر ‌خودداری
می‌کند
سید شمس الدین حسینی در دومین نشست مشترک نمایندگان استان
مازندران با شورای ائتلاف نیروهای انقلاب اسلامی این استان با بیان
اینکه بدنه انقلابی جامعه امید زیادی به قوه مقننه دارد، گفت: اساسا
انقلابیون جامعه آسوده خاطری نسبت به قوه مجریه نداشتند و از ابتدا
نگرانی ها مطرح بود که نتایج آن را مشاهده می‌کنیم، اما انتخابات
مجلس شورای اسلامی امیدهای زیادی را در کشور ایجاد کرد.
وی با اشاره به اینکه مطمئنا مخالفین تماشاگر موفقیت مجلس انقلابی
نخواهند بود، اظهارکرد: بارها شاهد بودیم که به محض اینکه در