3218
دبیر پروژه مهر اداره کل آموزش‌ و پرورش استان یادآور شد: کلاس
های مدارس به صورت حضوری تشکیل می شود، اما با اختیار خانواده
ها بود و خانواده هایی که تمایل داشته باشند می توانند فرزندان‌شان را
به مدرسه بفرستند.
ناظم زاده همچنین به گروه بندی دانش آموزان اشاره و خاطرنشان
کرد: در مناطقی که جمعیت دانش آموزان زیاد باشد و نتوانند رعایت
فاصله گذاری ایمن را بکنند، به دو گروه و حتی سه گروه تقسیم شدند و
برنامه ریزی کلاس های درس را انجام می دهند.
دبیر پروژه مهر اداره کل آموزش‌ و پرورش استان در خصوص استقبال
خانواده ها از کلاس های حضوری مدارس، گفت: درمجموع
استقبال از کلاس های حضوری خوب بود و بیشتر کلاس ها دایر بود.
البته این استقبال در مناطق مختلف متفاوت بود و به طور کلی در مناطق
شهری استقبال کمتری نسبت به مناطق روستایی صورت گرفت.
وی همچنین در مورد سرویس هایمدارس نیز گفت: شرکت های حمل
و نقل دانش آموزی را به نواحی و مناطق معرفی کرده ایم و آنها نیز به
مدارس معرفی کرده اند تا اگر متقاضی باشد به خانواده ها معرفی کنند و
سرویس های مدارس هم با رعایت شیوه نامه های بهداشتی فعالیت خود
را شروع کنند.
استقبال دبیرکل اتحادیه عرب از گشایش در روابط کشورهای عربی با