1026
تونس هرگز این را قبول نمی‌کند و موضع منفی در پیش خواهد گرفت.
اگر این اقدام صورت گیرد تنش‌های سیاسی ایجاد خواهد شد چراکه
جریان‌های ایدئولوژیکی هستند که مخالف آمریکا هستند. تونس
هرگونه همکاری با واشنگتن در سطح آموزش و حمایت مالی و
ژئوسیاسی را نوعی از حمایت از امنیت خود می‌داند. بیانیه فرماندهی
نظامی آمریکا در آفریقا پیام آمریکا برای روسیه و برخی هم‌پیمانان
مسکو در منطقه درباره لیبی و تونس بود.
روسیه بارها اتهامات درباره حمایت نظامی از خلیفه حفتر، فرمانده
ارتش ملی لیبی را که با دولت توافق ملی لیبی در طرابلس می‌جنگد، رد
کرده است.
براساس بیانیه فرماندهی نظامی آمریکا از سال 2011 واشنگتن بیش از
یک میلیارد دلار برای حمایت از ارتش تونس اختصاص داده است.
آمریکا بین سال‌های 2011 و 2016 بالغ بر 900 میلیون دلار کمک به
حمایت از دموکراسی، امنیت و توسعه اقتصادی در تونس اختصاص
داده است.
در سال 2011 باراک اوباما، رئیس‌جمهوری وقت آمریکا از روند
دموکراسی که مردم تونس انتخاب کردند در زمان سرنگونی نظام
زین العابدین بن علی استقبال کرد.
15 اکتبر 2019 بعد از اعلام نتایج دور دوم انتخابات