7774
وی با بیان اینکه تاکنون سه برنامه توسعه بعد از تدوین و ابلاغ سند چشم
انداز 1404 نوشته شده و این چهارمین یا آخرین برنامه در راستای
اجرای سند چشم انداز ایران 1404 است، گفت: اولین برنامه برنامه
چهارم بود و سپس برنامه پنجم و ششم نوشته شد و اکنون برنامه هفتم در
دستور کار است. برنامه های توسعه، برنامه های پنج ساله دارای
اولویت در کشور محسوب می شوند.
موسوی چلک با اشاره به اینکه یکی از وظایف انجمنها، مشارکت در
سیاستگذاری هاست، ادامه داد: کنفرانس امور اجتماعی برنامه ششم
توسعه در سال 93 با همکاری انجمن مددکاران اجتماعی ایران،
دانشگاه آزاد گناباد و سازمان بهزیستی و همچنین حدود 40 سازمان و
موسسه و انجمن با حضور تمام ذی نفعان از تمام قوا برگزار شد.
دبیر علمی کنفرانس امور اجتماعی برنامه هفتم توسعه اظهار کرد:
انجمن مددکاران اجتماعی ایران براساس وظایف تخصصی قصد
دارد این کنفرانس را برای برنامه هفتم توسعه در اواخر دی ماه نیز برگزار
کند. انجمن به دلیل سابقه طولانی که در عرصه سیاستگذاری دارد،
امسال هم در نظر دارد با همکاری سازمانها، قوای مختلف، دستگاه های
اجرایی، دانشگاه ها، تشکلهای غیردولتی و انجمنهای مرتبط
محورهای کلیدی و موردنیاز برنامه هفتم را پیش بینی کند.
وی با اشاره به اینکه شعار این کنفرانس سیاستگذاری اجتماعی و