6870
حل معضل زباله جز اولویت‌های مازندران نیست
روزبه خادملو، از فعالان محیط زیست مازندران نیز در این‌جلسه اظهار
کرد: زباله بزرگترین‌ معضل مازندران است اما جهت گیری‌های حل
مسئله به درستی شکل نگرفته و حل مشکل زباله جز اولویت های استان
نیست.
وی افزود:به ازای هر تن زباله ‌تر 350 لیتر شیرابه تولید می‌شود که با
احتساب تولید روزانه بیش از 2500 تن زباله در استان می‌توان گفت،
در مازندران نیز به ‌طور تقریبی روزانه بیش از 870 هزار لیتر شیرابه
تولید می‌شود.
این فعال محیط زیستی افزود: راه حل‌های عجیبی برای حل این مشکل
وجود ندارد اما راه حل شهرداری‌ها برای حل مسئله، با نگاه اجتماعی و
دانشگاهی متفاوت است.
خادملو گفت: انرژی و تمرکز استانداری برای راه‌اندازی زباله سوز
است اما اگر بجای آنبر روی فرهنگ‌سازی تمرکز می‌شد کمک ‌شایانی
به حل مسئله زباله می‌کرد.
زباله‌سوز؛ رئیس جمهور را به مازندران می‌کشاند
در ادامه‌ی این‌جلسه محمد محمدیتاکامی، مدیرکلامور شهری و
شوراهای استانداری مازندرانبا اشاره به ضرورت توجه به مسائل
زیست محیطی در طرح‌هایعمرانی،اظهار کرد: نبود ساختار اجرایی