17218
شود.
زنان؛ 92 درصد بافندگان فرش دست باف در گیلان
مجتبی مهری در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه گیلان یکی از با کیفیت
ترین بافندگان فرش دست باف کشور است، گفت: در حال حاضر بخش
عمده بافندگان فرش بزرگ پارچه استان سفارش گرفته اند و در
کارگاه ها و منازل خود در حال بافت فرش هستند.
وی افزود: به طور میانگین 51 هزار متر مربع سلانه فرش و تابلو در گیلان
بافته می شود که 92درصد بافندگان این فرش و تابلو فرش ها را زنان
تشکیل می دهند.
مهری با بیان اینکه بیمه می تواند تا حد زیادی جوانان جویای کار
استان را به سمت قالی بافی جذب کند، خاطرنشان کرد: در حال حاضر
13هزار و 396نفر در استان قالی می بافند که 9002 نفر از آنها به سازمان
تامین اجتماعی استان برای بیمه معرفی شده اند.
وی از روزنه امید جدید برای مابقی قالی بافان که بیمه نیستند و متقاضی
قرار گرفتن تحت پوشش بیمه هستند،خبرداد و تصریح کرد: با تفاهم
نامه ای که بین مرکز ملی فرش ایران و صندوق بیمه روستاییان و عشایر
کشور امضا شد، 460 هزار نفر در کشور تحت پوشش این بیمه قرا
خواهند گرفت و بافندگان فرش گیلان هم که بیمه نیستند می توانند
برای تحت پوشش قرار گرفتن این بیمه اقدام کنند.