24350
شدن نانوایی‌های روستایی شده است، می‌طلبد در این خصوص
نظارت بیشتری انجام شود.
چیتی از عدم رعایت نکات بهداشتی توسط مغازه‌ها و قصابی‌های
حاشیه روستای فروتقه خبر داد و افزود: اگر چه بدون رعایت
پروتکل‌های بهداشتی قصابی‌ها در همان محل کشتار و ذبح دام را
انجام می‌دهند اما با هیچ‌کدام از متخلفان برخوردی نمی‌شود.
وی پیشنهاد داد؛ چون در زمان تدفین، افراد حاضر در مراسم بسیار زیاد
هستند کمیته تدفین تشکیل شود، برخی مواقع روحانی روستا بیش از
20 دقیقه نماز میت می‌خواند و این موجب می‌شود همچنان بر جمعیت
افزوده شود.
بخشدار مرکزی کاشمر افزود: در روستاها همچنان شرایط درحال
سخت‌تر شدن است، افرادی که از روستاهای اطراف به شهر می‌آیند به
دغدغه‌ای تبدیل شده و رعایت نکات بهداشتی در برخی روستاها به
زیر 20 درصد رسیده است.
وی عنوان کرد: بدون شک تبعات عدم رعایت پروتکل‌های بهداشتی
برای همه سخت و گاه جبران‌ناپذیر خواهد بود.
ممانعت در ورودی شهرها فعلا لازم نیست / هیچ مدیری حق لغو مصوبه
کاهش حضور پرسنل را ندارد
غلامرضا شریعتی شامگاه 21 اردیبهشتدر گفتگوی تلویزیونی در