26181
به گزارش ایسنا، مسلم مجدمی هافبک صنعت نفت آبادان با خداحافظی
از نفتی ها دیگر خروجی این باشگاه نامیده شد.
هافبک نفتی ها با پیشنهادات مختلفی از جمله پیشنهاد یک تیم قطری مواجه
شده است. گفته می شود این بازیکن از سوی باشگاهی از لیگ دسته اول
قطر پیشنهاد دریافت کرده است و قصد دارد فصل بعد در این لیگ حضور
داشته باشد.
هافبک فرانسوی لستر سیتی به السد پیوست
به گزارش ایسنا و به نقل از الوطن، نامپالیس مندی هافبک جوان
لسترسیتی با السد قطر به توافق نهایی رسید تا فصل بعد را در لیگ ستارگان
قطر به میدان رود.
السد که چند روز پیش برای تقویت خط میانی خود با سانتی کاسورلا
قرارداد امضا کرد این بار هم یک هافبک دفاعی جذب کرد.
مندی با لسترسیتی قرارداد داشت اما فصل قبل را به صورت قرضی
درنیس بازی کرد.
السد در لیگ قهرمانان آسیا با سپاهان همگروه است و با بازیکنان
سرشناسی که جذب کرده یکی از شانس های اصلی کسب عنوان
قهرمانی خواهد بود.
هالند با یوونتوس مذاکره کرده بود
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، ارلینگ هالند بعد از درخشش در فصل