17909
سرمربی تیم ملی فوتسال به دنبال برگزاری تورنمنت صدرا
به گزارش ایسنا، با توجه به ساخت یک سالن مجهز در شهر صدرا ،همجوار
شیراز، ناظم الشریعه سرمربی شیرازی تیم ملی از مدت‌ها پیش پیشنهاد
برگزاری یک تورنمنت فوتسال برای افتتاحیه سالن را داده است که تا
کنون عملی نشده است.
قرار بود این تورنمنت با حضور تیم ملی آذربایجان در فیفا دی بهمن
برگزار شود اما آذربایجانی‌ها قید حضور در ایران را زدند تا این
تورنمنت لغو شود. ناظم الشریعه از کمیته فوتسال خواسته تا تیم‌های
جدید برای برگزاری این تورنمنت دعوت شوند.
با توجه به زمان کم باقی‌مانده تا فیفا دی بهمن عملا امکان برگزاری آن در
این تاریخ نیست و قرار است بازی‌ها در فیفا دی اسفند برگزار شود. ناظم
الشریعه از کمیته فوتسال خواسته تا با چند تیم مطرح اروپایی و آسیایی
برای حضور در این رقابت‌ها مذاکره کنند تا طلسم برگزاری آن شکسته
شود.
سرمربی تیم ملی هندبال جوانان: کارمان در قهرمانی آسیا سخت است
سرمربی تیم ملی هندبال در گفت و گو با ایسنا، در مورد آغاز اردوی تیم
ملی هندبال جوانان اظهار کرد: فردا بعدازظهر بازیکنان وارد این
مرحله از اردو می‌شوند و از صبح جمعه تمریناتمان را آغاز خواهیم
کرد. سعی کردیم به خاطر شرایط و حفظ پروتکل‌های بهداشتی،