9189
کووید 19 بیمارستان شهید محمدی بندرعباس از طرق مقتضی اقدام
و تدابیر لازم را اتخاذ شود.
وی با اشاره به حالت اضطرار به وجود آمده ناشی از گرمای شدید هوا در
هرمزگان، خاطرنشان کرد: دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی
درمانی استان هرمزگان از دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان
خواستار فراهم کردن امکانات برای ایجاد تهویه مطبوع در
بیمارستان شهید محمدی بندرعباس شده بود.
به گزارش ایسنا، دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی
استان هرمزگان هم طی پیامی از دستگاه قضایی استان هرمزگان برای
تأمین تجهیزات تهویه مطبوع برای سهولت در روند مراقبت از
بیماران کووید 19 بیمارستان شهید محمدی بندرعباس و حمایت و
پشتیبانی از کادر درمانی استان تشکر کرد.