24558
خلخال، خمین، خوی، علوم بهزیستی و توانبخشی، دزفول،
رفسنجان، زاهدان، زنجان، ساوه، سبزوار، سراب، سمنان،
سیرجان، شاهرود، شوشتر، شهرکرد، شهیدبهشتی، قزوین،
کاشان، کردستان، کرمان، گراش، گلستان، گناباد، گیلان،
لارستان، مراغه، مشهد، نیشابور، هرمزگان، یاسوج، یزد، لرستان و
مرکز قلب شهیدرجایی این آزمون را برگزار می کنند.
آزمون استخدامی دانشگاه های علوم پزشکی سال 99 در تاریخ 14
شهریور ماه سال جاری برگزار خواهد شد.
مهلت ثبت‌نام در آزمون دانشنامه تخصصی دندانپزشکی تمدید شد
به گزارش ایسنا، روابط عمومی معاونت آموزشی وزارت بهداشت،
درمان و آموزش پزشکی اعلام کرد: کلیه داوطلبان شرکت در آزمون
بورد دندانپزشکی در سال 99 که موفق به ثبت نام و ارسال مدارک جهت
شرکت در آزمون نشده اند از تاریخ 5 لغایت 8 مردادماه سالجاری می
توانند با مراجعه به سایت مرکز سنجش آموزش پزشکی و یا سامانه
توزیع نیروی انسانی،تعهدات و خدمات قانونی نسبت به ثبت نام
اقدام نمایند.
مهلت ثبت نام در آزمون مدیران آینده سازمان تامین اجتماعی تمدید
شد
به گزارش ایسنا، در اطلاعیه سازمان تامین اجتماعی آمده است: «نظر به