20917
فراخوان برای تظاهرات میلیونی در سودان 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سودان سونا، برخی از
کمیته های مقاومت سودان و حزب کمونیست برای لغو سند قانون
اساسی و براندازی دو بخش مدنی و نظامی دولت انتقالی خواستار
برگزاری این تظاهرات هستند.
همزمان با سالروز تظاهرات میلیونی در سودان در سال 2018، برخی
نیز خواستار اصلاح روند انقلاب و تحقق اهداف آن هستند.
در این رابطه جعفر حسن، از رهبران ائتلاف آزادی و تغییر و سخنگوی
مجمع فدرال سودان ابراز امیدواری کرد که دومین سالروز انقلاب
دسامبر روز ارزیابی دستاوردهای دولت انتقالی باشد.
وی با بیان اینکه مردم صاحب این انقلاب هستند و جوانان از آگاهی
بالایی برخوردارند، ابراز امیدواری کرد، اتفاقی رخ ندهد که فضای
کشور را متشنج کند چرا که امنیت نیاز اساسیاست.
19 دسامبر 2018مجموعه تظاهراتی در چندین شهرسودانبه دلیل
هزینه‌های زندگی و بدتر شدن شرایط اقتصادی در تمام سطوح جامعه
رخ داد. تظاهرکنندگان درخواست‌های فوری مبنی بر بازبینی نظام
اقتصادی کشور را داشتند و از جمله درخواست‌هایشان،
کناره‌گیریعمرالبشیر، رئیس جمهوری سابق این کشوربود.
فراخوان برگزاری انتخابات انجمن‌های علمی دانشجویی دانشگاه