16772
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، وزارت امور خارجه
روسیه امروز (سه‌شنبه) با بیان اینکه متن کامل بیانیه ولادیمیر پوتین
رئیس‌جمهوری روسیه، نیکول پاشینیان، نخست‌وزیر ارمنستان و
الهام علی‌اف، رئیس‌جمهوری آذربایجان به زودی منتشر می‌شود،
تاکید کرد که نامی از ترکیه در آن وجود ندارد.
براساس اطلاعیه وزارت خارجه روسیه، تنها نیروهای صلحبان
روس در منطقه قره‌باغ مستقر می‌شوند.
ماریا زاخارووا، سخنگوی وزارت خارجه روسیه گفت: بیانیه
مشترک رهبران روسیه، ارمنستان و جمهوری آذربایجان همچنین
شامل بندی درباره وضعیت جمهوری به رسمیت شناخته نشده قره‌باغ
است. البته این موضوع در آن آمده است و اندکی زمان لازم است تا همه
آن را مطالعه کنند.
سخنگوی پاشینیان هم ادعای الهام علی‌اف درباره مشارکت ترکیه در
ماموریت صلحبانی قره‌باغ طبق توافق جدید را رد کرد. سخنگوی
نخست‌وزیر ارمنستان گفت: بیانیه رئیس‌جمهوری آذربایجان
مبنی بر اینکه ماموریت صلحبانی در قره‌باغ شامل نیروهای ترکیه
می‌شود، صحت ندارد.
روسیه از خنثی کردن یک «حمله تروریستی» خبر داد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، سرویس امنیتی