12040
های لیگ برتری شروع کند و به نظر می‌رسد هدف آنها کمک به تیم ملی
است تا بازیکنان با بازی کردن در این رقابت‌ها تا حدودی آماده شوند
اما شرطی که برای برگزاری این مسابقات در نظر گرفته شده برگزاری آن
را در هاله‌ای از ابهام قرار می‌دهد.
حضور دو تیم گیتی پسند و مس سونگون در این رقابت‌ها شرط
برگزاری جام حذفی است که بر اساس شنیده‌ها این دو تیم برنامه‌ای برای
حضور در بازی‌ها ندارند. جالب اینکه مدیران این دو باشگاه در هیات
رئیسه سازمان لیگ فوتسال حضور دارند و از تصمیم گیرندگان
برگزاری این بازی‌ها هستند اما تیم‌های خود آنها قصد حضور در جام
حذفی را ندارند.
زمان بد برگزاری این مسابقات می تواند یکی از عوامل عدم حضور این
دو تیم در جام حذفی باشد. این مسابقات قرار است از 10 تا 20 مهر برگزار
شود که با تمرینات ابتدای فصل تیم‌ها تداخل دارد. اگر زمان مناسب
دیگری برای برگزاری این بازی‌ها در نظر گرفته می شد چه بسا همه تیم‌ها
در این مسابقات شرکت می کردند مثلا در زمان تعطیلی لیگ به خاطر
مسابقات فوتسال قهرمانی آسیا، این بازی‌ها بدون بازیکنان ملی
پوش برگزار می‌شد تا تیم‌ها نیز در دوران طولانی مدت تعطیلی لیگ
آمادگی خود را حفظ کنند اما با یک برنامه ریزی غلط باز هم برگزاری جام
حذفی به بن بست می خورد و در صورت برگزاری نیز کیفیت لازم را