24190
پیشین دارایی در دولت عادل عبدالمهدی نامزد این حزب برای تصدی
وزارت امور خارجه است که به جای وزارت دارایی به حزب
دموکرات داده شده است.
وی افزود، خالد شوانی، از حزب اتحادیه میهنی کردستان عراق نیز
نامزد تصدی وزارت دادگستری در دولت الکاظمی است.
احزاب شیعه و کرد عراق اخیراً درباره جابجایی پست‌های وزارت
دارایی با وزارت خارجه توافق کردند و طبق این توافق، وزارت
دارایی در تصدی احزاب شیعه و وزارت خارجه در اختیار کردها قرار
گرفت.
منصب وزارت شهرسازی، مسکن و شهرداری‌های عراق نیز به نازنین
محمد از حزب دموکرات داده شده است.
معرفی نماینده لهستان در اسکار 2021
به گزارش ایسنا و به نقل از هالیوود ریپورتر، «هرگز دوباره برف
نمی‌بارد» اثر «مالگوژاتاشوموفسکا» نماینده لهستان در
رقابت‌های جوایز اسکار 2021 خواهد بود.
«هرگز دوباره برف نمی‌بارد» که جدیدترین اثر کمدی درام
«شوموفسکا» محسوب می‌شود در ماه سپتامبر با رقابت در فستیوال
بین‌المللی فیلم ونیز اکران جهانیش را آغاز خواهد کرد.
«الکاوتگو» بازیگر سریال «چیزهای عجیب» و «آگاتاکولشا»