9174
خودروهای امدادرسان سطح جاده‌ها بود.
بنابراعلام روابط عمومی استانداری قزوین، مهدیخانی یادآور
شد: بر این اساس و برای کمک به حل موضوع قرار شد تا ازاین‌پس، شارژ
کپسول‌های آتش‌نشانی خودروهای یادشده توسط سازمان
آتش‌نشانی و با نظارت مدیریت بحران استان به‌طور رایگان شارژ
شود.
مدیرکل مدیریت بحران استان قزوین بیان کرد: نیروهای امداد
خودرو کانونیان در کنار سایر دستگاه‌های امدادرسان همه‌ساله با
استقرار در راه‌های ارتباطی استان قزوین به خودروهایی که دچار
نقص فنی شده و یا اینکه به خدمات خودرویی نیاز داشته باشند با
بهره‌گیری از نیروهای آموزش‌دیده و فنی، خدمت‌رسانی می‌کنند.