18828
107603 نفر رسید.
جهانپور گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 51 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند. به این ترتیب مجموع جان
باختگان این بیماری به 6640 نفر رسید.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: خوشبختانه تا کنون 86143 نفر از
بیماران، بهبود یافته و ترخیص شده اند.
وی افزود: 2675 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
به گفته وی، تا کنون 586 هزار و 699 آزمایش تشخیص کووید19
در کشور انجام شده است.
خوزستان در وضعیت هشدار
وی گفت: نزدیک به سه چهارم این موارد شناسایی شده، از بیماران
سرپایی و دارای تماس نزدیک و مجاورین با بیماران کووید19 بوده
اند و حدود یک چهارم این موارد از موارد ارجاعی به بیمارستان ها
هستند. البته به جز خوزستان که در وضعیت هشدار قرار دارد، مابقی
استان ها در وضعیت ثبات و حتی نزولی موارد جدید ابتلا به کووید 19
هستند.
جهانپور گفت: اگرچه در وضعیت با ثبات و مدیریت شده بیماری قرار
داریم، اما به هیچ وجه وضعیت عادی تلقی نخواهد شد. به نظر می رسد این