28391
***
واکنش سازمان بازرسی به اظهارات محسن هاشمی درباره پرونده
خط 7 مترو
واکنش سازمان بازرسی کل کشور به اظهارات اخیر رئیس شورای
اسلامی شهر تهران درباره پرونده خط 7 مترو تهران هم از خبرهای
پربازدید بود.
بازرسکل امور وزارت کشور و شهرداری های سازمان بازرسی کل
کشور گفت: پرونده مورد اشاره مربوط به سال 1387 بوده و در سال
1394 گزارش‌های اختصاصی تخلفات اداری و کیفری درخصوص
مسئولان وقت شرکت مترو، از جمله رییس فعلی شورای اسلامی شهر
تهران که آن زمان مدیر عامل شرکت بهره برداری مترو تهران بود به
مبادی قانونی ذیربط ارسال شده است.
مراسم وداع با پیکر آیت‌الله العظمی صانعی برگزار شد1500
برگزاری مراسم وداع با پیکر آیت‌الله العظمی یوسف صانعی از مراجع
تقلید و استادان فقه حوزه علمیه در مسجد امام حسن عسکری قم نیز مورد
توجه مخاطبان قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، پیکر آیت‌الله صانعی پس از طواف‌ دادن به دور حرم
حضرت معصومه، برای اقامه نماز میت توسط آیت‌الله موسی شبیری
زنجانی به مسجد امام حسن عسکری منتقل شد.