24341
که با من تماس گرفتند و به من دلداری دادند.
ملی‌پوش تیراندازی: شانس کسب دو سهمیه المپیک با رنکینگ داریم
حسین باقری در گفت‌وگو با ایسنا در مورد شرایط تمرینی خود اظهار
کرد: در خانه تمرین می‌کنیم و با مربیان در ارتباطیم. آن‌ها از دور به
تمرینات ما نظارت دارند و برنامه تمرینی می‌دهند. او درباره زمان
تشکیل اردوی متمرکز گفت: در حال حاضر به دلیل شیوع کرونا هر
ملی‌پوش جدا جدا در خانه تمرین می‌کند. این شرایط تا زمانی که
کرونا کنترل نشود ادامه خواهد داشت.
باقری در مورد جام جهانی هند که به تعویق افتاد و اکنون قرار است در ماه
می میلادی برگزار شود گفت: هنوز که خبری نیست. فکر می‌کنم با این
شرایط باز هم به تعویق بیفتد. باید ببینیم که فدراسیون جهانی چه اعلام
خواهد کرد.
ملی‌پوش تیراندازی در ادامه در مورد شانس کسب سهمیه المپیک
2020 برای تیم تیراندازی ایران گفت: سهمیه‌های المپیک در رشته
تیراندازی تمام شده و تنها در بخش رنکینگ چند سهمیه باقی مانده
است. تیراندازی ایران هم دو شانس دیگردر تپانچه بادی بانوان و
تفنگ بادی مردان دارد. من در تفنگ بادی و سبقت اللهی در تپانچه بادی
هنوز شانس کسب سهمیه داریم.
وی درباره کسب سهمیه المپیک در تفنگ بادی خاطرنشان کرد: با این