31280
محترم ترکیه بیان شد، نمی‌دانم سهند و سبلان چه ربطی به قره باغ و
جمهوری آذربایجان و حتی چه ربطی به کشور همسایه‌ی ما ترکیه
دارد؟ این شعرهایی که در مورد جدایی خوانده می‌شود در ایران ما هم
می‌خوانند و معمولا کسی که عزیزش را از دست می‌دهد، این شعرها را
می‌خواند؛ ما کشورهای اسلامی باید این روزها دست به دست هم داده و
سرود ظفر بخوانیم، چراکه بخش مهمی از خاک‌های اشغالی جمهوری
آذربایجان الحمدالله آزاد شده است.
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین آل‌هاشم با تاکید بر این‌که
کشورهای همسایه باید نسبت به تمامیت ارضی کشورها احترام قائل
باشند، اظهار کرد: ایران اسلامی به تمامیت ارضی تمامی همسایگان
خود احترام قائل است.
وی در این رابطه با قرائت ابیاتی از شعر استاد شهریار، گفت: با خطی
برجسته در تاریخ ایران نقش بست، همت والای سردار میهنستارخان.
این همان تبریز که امثال خیابانی در او، جان برافشاندن بر شمع وطن
پروانه سان. این همان تبریز کز خون جوانانش هنوز، لاله گون بینی
همی رود ارس، دشت مغان.
وی اضافه کرد: نکند رژیم صهیونیستی در پشت پرده بخواهد عادی
سازی پنهانی داشته باشد؛ شما که خودتان یک زمانی در مورد این رژیم
بیان داشتید: «رژیم کودک کش»؛ می‌گویم نکند رژیم صهیونیستی