21305
تشنه موندن و وقت آبیاریشونه.
این هدف هر چیزی ممکنه باشه از ضروریات مهم گرفته تا غیرمهم.
بستگی به این داره چقدر برای شما در اولویته، اما اون چیزی که در درجه
اهمیت قرار داره، برنامه‌ریزی و اولویت‌بندی و رسیدن به نتیجه
مطلوبه. فکر کنم تونستم خوب منظورمو بگم. درسته؟ همه مسیرها و
هدف‌های زندگی، مثل اتوبانای شهرمون، دوربرگردون یا
خروجی بعدی ندارن که تو چند دقیقه تأخیر بندازنت و در نهایت برسی به
مقصد. همه هدف‌های مهم و ضروری زندگی تکرارپذیر نیستن و
گاهی فقط یک‌بار اتفاق می‌افتن! همه اون‌ها آلارم و زنگ هشدار
ندارن، همشون مسیریاب ندارن و مهم‌تر از همه اینکه، همشون منتظر
زمان نمی‌مونن و در برهه‌ای از زمان تکرارناپذیر هستن. گاهی با یه
اشتباه سال‌ها از هدفت دور میشی. یا حتی دیگه بهش نمی‌رسی یا وقتی
می‌رسی که دیره. حتماً وقتی می‌رسی، نه تو اون آدم سابقی نه هدفت
هدفیه که قبلاً می‌خواستیش و برات لذتبخش بود و جذاب و شایدم به
درد بخور و کارآمد. اگر بخوام خلاصه بگم، باید همه حواست رو جمع
کنی هدفت رو رد نکنی. رد هم کردی سریع بتونی خودتو جمع و جور
کنی و دنبال نزدیک‌ترین راه ممکن برای رسیدن به اون بگردی، یا اگر
غیرممکن بود، راهی و هدفی مشابه جایگزین کنی تا بتونه آرامشت رو
بهت برگردونه و راضی نگهت داره... حسابی حواست رو جمع کن که