24860
آذربایجان غربی و اردبیل توجه اندک به رشته والیبال می‌تواند زمینه
رشد و اعتلای این ورزش را فراهم آورد چرا که ما شاهد استعدادهای
بسیار در این استان‌ها هستیم. رئیس فدراسیون والیبال جمهوری
اسلامی ایران از حضور 20 بازیکن ایرانی در لیگ‌های جهانی خبر داد و
بیان کرد: تمام این بازیکنان نماینده‌های ما در مجامع ورزشی جهانی
هستند که نام ایران را در جهان پرآوازه کرده‌اند. داورزنی به رشد رشته
والیبال در چند سال اخیر در جهان به ویژه ایران اشاره کرد و گفت: رشد
والیبال در جهان در سال‌های آینده می‌تواند این رشته ورزشی را به
ورزش اول جهان تبدیل کند. وی با اشاره به میزبانی ایران در لیگ
جهانی جوانان زیر 19 سال اظهار کرد: ایران در سال آینده میزبان
والیبالیست‌های جهان در لیگ زیر 19 سال است که قصد داریم از
ظرفیت استان اردبیل نیز در این راستا استفاده کنیم. رئیس فدراسیون
والیبال جمهوری اسلامی ایران خاطرنشان کرد: ما در این مسابقات
میزبان جوانانی از 5 قاره خواهیم بود که امیدواریم میزبان شایسته‌ای
برای این مسابقات در ایران باشیم. داورزنی هیئت‌های استانی را
بازوی توانمند فدراسیون ورزش دانست و بیان کرد: این هیئت‌ها ما را
در رسیدن به نقطه اعلای ورزش کشور یاری می‌کنند. وی با اشاره به
موقعیت جغرافیایی اردبیل گفت: اردبیل ظرفیت ممتازی در والیبال
ساحلی و والیبال روی برف دارد که امیدواریم رئیس جدید هیئت در