1601
برای آنها تمدید کنیم.
اجتماع «عزاداران فاطمی» در رشت برگزار می‌شود
حجت‌الاسلام سعید مهدوی پیش از ظهر امروز در جلسه ستاد شئون
فرهنگی با موضوع اجتماع عزاداران فاطمی شهرستان رشت در سالن
جلسات اداره کل تبلیغات اسلامی گیلان، اظهار کرد: یکی از
موقعیت‌های طلایی برگزاری تجمع‌ها و مراسم‌های مذهبی نشان
دهنده ولایتمداری و ابراز ارادت گیلانیان به اهل بیت (ع) است.
مدیرکل تبلیغات اسلامی گیلان با اشاره به اینکه در دوره دفاع مقدس
میدان شهدای ذهاب نقطه اصلی اعزام رزمندگان به جبهه‌ها بوده است،
افزود: معنویت فضای میدان شهدای ذهاب را که هزاران شهید تقدیم
اسلام کرده است، باید حفظ شود.
وی با بیان اینکه مظلومه شهیده یعنی حضرت فاطمه‌زهرا (س) سردمدار
اسلام ناب محمدی (ص) و برگرفته از قرآن و سیره ائمه (ع) بود، تصریح
کرد: مردم گیلان انس و الفت ویژه‌ای با ائمه اطهار (ع) دارند و گیلانی‌ها
دلسوخته حضرت زهرا (س) هستند، بر این اساس در ایام فاطمیه
امیدواریم رفتاری متناسب با این ایام از مردم این شهرستان و استان در
برگزاری مراسم‌های عزاداری با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی
شاهد باشیم.
حجت الاسلام مهدوی به برگزاری مراسم اجتماع عزاداران فاطمی در