30525
کردستان سالیانه 40 هزار تن گوشت قرمز تولید می کند
بهمن مرادنیا امروز(23دی ماه) در آیین افتتاح همزمان 5 پروژه
دامپروری و بهره برداری از گاوداری شش هزار راسی در قروه که با
حضور رئیس بنیاد مستضعفان برگزار شد، اظهار کرد: بنیاد مستضعفان
تلاش گسترده و وسیعی برای تولید در کشور و ایجاد اشتغال در امنیت
غذایی پایدار برای کشور انجام داده اند.
وی افزود: کردستان به عنوان استانی که قطب تولید پروتیئن بوده در
سال 40 هزار تن تولید گوشت قرمز دارد و این ظرفیت می تواند در توسعه
استان بسیار تاثیر گذار باشد.
استاندار کردستان بیان کرد: کردستان دارای ظرفیت هایی از جمله
آب و هوای مناسب و زمینو مراتع حاصلخیز است که در توسعه
دامپروری و امنیت غذایی کشورموثر است.
مرادنیا با اشاره به اینکه استان کردستان می تواند به عنوان یک پالیوت
برای توسعه بخش دامپروری در نظر گرفته شود، از بنیاد مستضعفان در
خواست کرد با سرمایه‌گذاری‌های مناسب و گسترده در بخش
کشاورزی و دامپروری از پتانسیل های استان در جهت امنیت غذایی
کشور و ایجاد اشتغال پایدار و افزایش تولید استقاده کند.
لازم به ذکر است؛ گاوداری شش هزار راسی بنیاد مستضعفان با سرمایه
گذاری 140 میلیارد تومان در شهرستان قروه به بهره‌برداری رسید.