32225
شد که سبب شد ورودی پرونده‌ها به دادگستری به لحاظ تعداد 7 درصد
کاهش پیدا کند.
وی با بیان اینکه یک اختلاف خانوادگی سبب ایجاد 10 پرونده
می‌شود، افزود: در نیمه اول امسال زمینه آزادسازی 5 نفر از محکومان
قصاص با کمک شوراهای حل اختلاف فراهم شد. از آنجایی که در
استان زنجان تعداد پرونده‌های محکوم به قصاص پایین است، به همین
دلیل آزادسازی 5 محکوم آمار بسیار ارزشمندی است.
این مسئول عنوان کرد: سال گذشته 32 هزار پرونده به شوراهای حل
اختلاف استان وارد شده که تقریبا همه آن‌ها مختومه شده است و در
بخش اجرای احکام نیز علاوه‌ بر مختومه شدن پرونده‌های وارده،
1264 پرونده نیز مختومه شده است. میانگین پرونده‌های موجود در
هر شعبه کمتر از 50 فقره بوده، در حالی که میانگین کشوری بسیار بیشتر
از این عدد است.
وی خاطرنشان کرد: باید توجه کرد که زمان برخی اختلافات را حل
می‌کند، به خصوص در مشکلات خانوادگی که گذر زمان سبب
برطرف شدن سوتفاهم‌ها شده و حال که تحمل جوانان کمتر شده،
رسانه‌ها باید فرهنگ‌سازی‌هایی را در این زمینه در جامعه رواج
دهند.