23333
تاسیسات گردشگری انجام شده است.
معاون گردشگری وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی اما به موضوع رسیدگی به شکایت‌ها و تخلفات تاسیساتی که
پروتکل‌ها را رعایت نکرده‌اند، اشاره‌ای نداشته است.
مردم در زمینه واکسن کرونا اصلا نگرانی نداشته باشند
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی
اظهارداشت: در زمینه سلامت بحمدالله مردم کار بسیار بزرگی در این
مدت انجام دادند. اجرای مطلوب و دقیق پروتکل‌های بهداشتی باعث
شده آمار فوتی‌ها دومرتبه به سطح دورقمی برگردد و برای ما بسیار مهم
است که این ‌آمار و روند کاهشی آن را پایدار نگه داریم.
روحانی با بیان اینکه مساله سلامت مردم و مقابله با کرونا جزو موارد
اصلی و مورد توجه ویژه دولت است، اظهار داشت: در فضای مجازی
صحبت‌ها و بحث‌هایی مطرح می‌شود، دغدغه‌هایی برای مردم
درست می‌شود، اما بدون تردید یکی از مسائل مهم برای دولت در این
مقطع تامین واکسن مورد نیاز برای مردم است. رئیس جمهور ادامه داد:
چه واکسن ساخت داخل، چه خرید واکسن از شرکت‌های مطمئنی که
مورد اعتماد صددرصد باشند، دولت در این زمینه قطعا اقدامات لازم
را انجام خواهد دهد. دولت درخواست تهیه واکسن از کوواکس را
مطرح و پول آن را هم پرداخت کرده است و میلیون‌ها دوز واکسن از این