6288
بیماری‌ها بهره گرفته می شود و این امر یکی از دلایل افزایش تقاضا برای
خرید گیاهان دارویی است.
وی افزود: گیاهان داروییاستان علاوه بر گیلان در دیگر استان‌های
کشور نیز مصرف می‌شود و برخی از این گیاهان به دیگر کشورهای
جهان نیز صادر می‌شوند.
معاون امور باغبانی سازمان جهاد کشاورزی گیلان تصریح کرد:
توسعه صنایع در بخش گیاهان داوریی موجب می‌شود، علاوه بر
ارزش افزوده فروش گل‌خشک، سود دیگر فرآوری گیاهان دارویی
نیز عاید کشاورزان شود.
وی با بیان اینکه گیاهان دارویی گیلان نظیر گل گاوزبان، گل بنفشه،
ناخنک و... به دیگر کشورهای جهان از جمله چین، هند، عراق، ویتنام
و... صادر می‌شود، تصریح کرد: هر چقدر کیفیت محصول بالاتر برود
میزان تقاضا هم زیاد ومی‌شود و برای حفظ بازاهای هدف نه تنها باید
کیفیت محصول را حفظ کنیم بلکه باید ارتقا نیز یابد.