31936
گفت‌وگوی تلفنی وزیر خارجه انگلیس با مصطفی الکاظمی
به گزارش ایسنا، به نقل از بغداد الیوم، دومینیک راب، وزیر امور خارجه
انگلیس با انتشار پیامی در صفحه اختصاصی خود در توییتر نوشت که در
تماسی تلفنی با مصطفی الکاظمی، نخست‌وزیر عراق درباره همکاری
در پرونده‌های مختلف گفت‌وگو کرده است.
وی در این باره نوشت: با الکاظمی گفت‌وگو کردم و به او اطمینان دادم
که انگلیس شریک متعهد عراق است.
راب در ادامه افزود: امروز به الکاظمی تبریک می‌گوییم و متعهد به
همکاری با دولت او برای مقابله با ویروس کرونا، مقابله با داعش و
برقراری ثبات سیاسی و اقتصادی در عراق می‌شویم.
در همین حال، ماری ترولیان، وزیر توسعه بین‌المللی انگلیس امروز
(سه‌شنبه) با صدور بیانیه‌ای خاطرنشان کرد: در شرایطی که کشور ما به
همراه کشورهای دیگر جهان با خطر شیوع ویروس کرونا مواجه
است، انگلیس به حمایت از مصطفی الکاظمی و ملت این عراق پایبند
است.
وی تصریح کرد: ما به حمایت از گروه‌های ضعیف‌تر جامعه عراق مانند
مهاجران و کسانی که به دلیل جنگ‌ها متضرر شده‌اند، ادامه خواهیم
داد. عراق امن‌تر و باثبات‌تر مساله‌ای است که به نفع همگی ماست.
ترولیان در ادامه اظهار کرد: انگلیس به حمایت از عراق در مقابله با شیوع