7910
آزمایی فراهم کند.
بشارتده سلوطی افزود: جهش تولید این امکان را فراهم می‌کند که
خسارت‌های اقتصادی ناشی از کسب و کارهایی که در اثر شیوع
ویروس کرونادر کشور از دست رفته جبران شود.
وی خاطرنشان کرد: با جهش تولید در کشور می‌توانیم فرصت‌هایی
که در اقتصاد ایران در دهه 90 به واسطه نرخ رشد اقتصادی منفی از دست
رفته را جبران کرد.
این کارشناس اقتصادینامگذاری امسال را توسط مقام معظم
رهبریبسیار دقیق بر شمرد و گفت: این نامگذاری بر پیشرفت و
تکنولوژی اقتصاد کشور بسیار کمک کننده خواهد بود که این امر
می‌تواند در راستای حمایت از سیاست‌های اقتصاد مقاومتی و درونزا
هم موثر واقع شود.
بشارتده سلوطی ادامه داد: امروزه کاهش شدید درآمد نفتی باعث
شده کشور تلاش خود را به سوی جهش تولید بیشتر کند و قابلیت‌هایی
که در کشور وجود دارند، بتوانند خود را به خوبی برای اقتصاد بدون
نفت نشان داده و وابستگی اقتصادی خود را نسبت به صنعت و کشاورزی
افزایش دهند.
وی با بیان اینکه ما باید راه صادرات خام‌فروشی را قطع کنیم، تصریح
کرد: تولید ما باید به سمتی برود که محصول آن برای کشور ارزش