8484
اقدامات خوبی صورت گرفته است اما کافی نیست.
حبیبی اظهار کرد: اصناف و فروشنده‌ها از مردم گله‌مند هستند، اغلب
فروشندگان خودشان از ماسک استفاده می‌کنند اما مردم ماسک
نمی‌زنند یا فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت نمی‌کنند، اما در حوزه
تاکسیرانی مردم گله‌مند هستند و این شبکه نیاز به مراقبت بیشتری دارد،
شیوع کرونا در تاکسیرانی بسیار بالا است و 8 راننده تاکسی مبتلابه
کرونا شدند، تعداد زیادی از خانواده‌های شبکه حمل‌ونقل نیز دچار
کرونا شدند، تأکید می‌شود در حوزه حمل‌ونقل عمومی حتماً توجه
جدی وجود داشته باشد.
بخش درمان از درمان بیماران غیر کرونایی غافل نشوند
وی یادآور شد: بخش درمان نباید از خدمات درمانی بیماران غیر
کرونایی غافل شوند، درست است که کرونا دارو ندارد اما بیماران
دیگر نیز وجود دارند که باید موردتوجه قرار بگیرند، سهمیه‌بندی
اختصاص تخت به بیماران غیر کرونایی و افراد مبتلابه کرونا بر عهده
دانشگاه علوم پزشکی است اما باید بیمارستان پاک برای بیماران
غیرکرونایی داشته باشیم.
جانشین ستاد مقابله با ویروس کرونا تصریح کرد: برای ما زنگ خطری
وجود دارد در سطح استان 400 تخت برای افراد مبتلابه کرونا در نظر
گرفته بودیم که 88 درصد آن پرشده است، بنابراین معاونت درمان