5404
مداومخودمان را از نظر علایم بیماری کنترل کرده و همچنان اصول
بهداشتی و خود مراقبتی را به عنوان یک اصل مسلم و مهم پیشگیری
فراموش نکنیم.
وی در ادامه با اشاره به استخراج و دسته بندی مشکلات مبتلایان در
حوزه سلامت روانی اجتماعی به استناد ارزیابی‌های روانشناختی،
گفت: یکی از این مشکلات نیز مشکلات معیشتی است.
وی خاطرنشان کرد: در این راستا مضاف براینکه انجمن‌ها و موسسات
مردم نهاد و خیریه در این زمینه به صورت فعال، جمعیت نیازمند و بخش
مهمی از مشکلات مبتلایان و خانواده‌های آنان را تحت پوشش
داده‌اند، کمیته‌ای متشکل از هلال احمر، کمیته امداد حضرت امام ره،
سازمان بهزیستی و دانشگاه علوم پزشکی تبریز از طریق ارزیابی‌های
مددکاران اجتماعی مراکز آموزشی درمانی و بیمارستان‌های استان
نسبت به شناسایی و تدارک دیدن حمایت‌های اجتماعی و معیشتی برای
عزیزان آسیب دیده و خانواده‌های آن‌ها اهتمام و اقدام می‌ورزند.
انجام 520 هزار تست کرونا در فارس/ افزایش مجدد فوتی‌ها
دکتر عبدالرسول همتی چهارشنبه 19 آذر در جمع خبرنگاران گفت: با
انجام 518 هزار و 865 تست از افراد مشکوک یا دارای علائم بیماری
کرونا در فارس، 154 هزار و 506 مورد مثبت قطعی تشخیص داده شده
است.