22005
به گفته وی، برای غلبه بر این بحران‌ها چاره‌ای جز رصد مستمر و پایش
مداوم اطلاعات مکانی عرصه‌ها و مناطق مورد نظر نیست، تا بلکه بتوان
اقدامات پیشگیرانه‌ی لازم را در زمان مناسب به عمل آورد. معاون
استاندار تهران ضمن اعلام آمادگی حوزه معاونت عمرانی
استانداری تهران و شهرداری‌های استان برای استفاده از
توانمندی‌های سازمان جغرافیایی در تشکیل یک مرکز رصد و
پایش، گفت: ثبت تغییرات و تحولات در عرصه‌های ملی و حفاظت
شده، حریم رودخانه‌ها و سدها، کالبد شهرها و روستاها و همچنین
رصد آخرین وضعیت پروژه‌های عمرانی از جمله خدماتی است که
می‌توان از این مرکز گرفت،لذا پس از بازدید و جلسه امروزکه به
منزله‌ی یک توافق اولیه است، سایر جزئیات در نشست‌های تخصصی‌تر
پیگیری خواهند شد.
لزوم بهره گیری از جوانان فهیم و خلاق برای تولیدات فرهنگی تراز
انقلاب
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز؛ مدیران قرارگاه فرهنگی اجتماعی
حضرت بقیه الله الاعظم (عج) با سردار سرلشکر پاسدار حسین سلامی
فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی دیدار و گزارشی از فعالیت
های این قرارگاه ارائه کردند. فرمانده کل سپاه در این نشست صمیمانه
با تشکر از تولیدات خوب انجام شده و تاکید بر لزوم بهره گیری از