17061
سازمان در سیزدهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری، ششمین
دوره شوراهای اسلامی‌شهر و روستا و اولین میان دوره ای یازدهمین
دوره مجلس شورای اسلامی منصوب شد.
علی عسکری، رئیس صداوسیما در این حکم، اطلاع رسانی به موقع،
دقیق، صحیح و مستمر با رعایت اصل بی طرفی، تولید برنامه‌های
متنوع و جذاب به منظور افزایش آگاهی عمومی و زمینه سازی مناسب
برای حضور پرشور آحاد ملت ایران در پای صندوق های رای و
برگزاری انتخاباتی در تراز گام دوم انقلاب اسلامی را از راهبردهای
رسانه ملی برشمرد.
وی در این حکم انتظارات خود از این ستاد را اینگونه عنوان کرد که
ضمن هدایت، ایجاد هماهنگی و بهره گیری بهینه از همه ظرفیت های
سازمان در تحقق اهداف ترسیم شده، نظارت بر حسن اجرای این سیاست
ها اهتمام جدی به عمل آید. طبق حکم رئیس سازمان صداوسیما، مجید
آخوندی می‌بایست نتایج ارزیابی‌ها و تحلیل های رویدادهای
مرتبط با انتخابات، تصمیمات نهایی در مقاطع مختلف، اقدامات
صورت گرفته و نتایج نظارت بر عملکرد بخش های مرتبط سازمان را به
صورت متناوب به دکتر علی عسکری گزارش دهد.
رییس صداوسیما: آمریکا روزی 4000 کشته بر اثر کرونا دارد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی صداوسیما، عبدالعلی عای