12211
پیگیری‌های لازم را انجام دهد. تا زمانی‌ که مصرف‌کننده حقوق خود
را نشناسد و در صورت تضییع به دنبال احقاق حقوق خود نباشد،
همچنان شاهد بروز تخلفاتی از این قبیل خواهیم بود.
جریمه 2 میلیاردی قاچاقچی کولر در خوزستان
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، نعمت اله بیرانوندی در این باره اظهار کرد: بر
اساس اعلام گزارشی از سوی نیروی انتظامی در مورد دستگیری یک
قاچاقچی کولر در ایذه، پرونده فرد متهم به اداره تعزیرات ایذه ارجاع
داده شد.
وی گفت: فرد متهم پس از احراز تخلف، به پرداخت جریمه 2 میلیارد
ریالی و ضبط کالا محکوم شد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان خوزستان ادامه داد: با توجه به
پذیرش اتهام وارده از سوی متهم، رای به اجرای احکام تعزیرات
حکومتی شهرستان ایذه ارسال و مبلغ جریمه از فرد متهم دریافت شد.
جریمه 2.6 میلیاردی برای قاچاقچی ماینر در آذربایجان شرقی
به گزارش ایسنا، به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، سیداحد یوزباشی در این باره اظهار کرد: پلیس
آگاهی شبستر در بازرسی از یک انبار تعداد 74 دستگاه ماینر خارجی در
مارک‌های گوناگون کشف و پرونده را به شعبه قاچاق کالا و ارز