19704
برای بازسازی یا نوسازی و بعضا تغییر در همه ی فرآیند های مراکز تماس
استفاده بکنیم.
زارعیان با بیان اینکه تجربه مشتری و خدمات مشتریان اصطلاحی است
که تقریبا برای همه ی شرکت هایی که با مشتری سرو کار دارند،
آشناست،اظهار کرد: معمولا این اصطلاح تجاری اصطلاح جالبی
است که حدود دو دهه به صورت بسیار جدی مورد استفاده قرار می گیرد
و همه ی شرکت ها در تلاشند که بهترین تجربه را برای مشتریان خود به
ارمغان بیاورند.
زارعیان با اشاره به اینکه در ایران سال هاست که مراکز تماس متعددی
وجود دارد، عنوان کرد: یکی از قدیمی ترین مراکز تماس مشتریان در
ایران مرکز تماس 118است که تقریبا همزمان با توسعه ی مخابرات در
ایران این مراکز در همه شهرها تاسیس شد و یکی از نیازهای اساسی
مشتریان را در سرتاسر ایران برطرف می کرد. مرکز تماس 118 در ایران
بیش از 70 سال عمر دارد و تمام مردم ایران این مرکز تماس را می شناسند و
به دنبال آن، مرکز تماس های دیگری در حوزه های خدمت دهی ایجاد
شده و امروزه تقریبا در حوزه ارتباطات و فن آوری اطلاعات،
اپراتوری وجود ندارد که مرکز تماس نداشته باشد؛ همچنین بانک ها و
مراکز خدماتی و درمانی هم دارای مراکز تماس با مشتریان هستند و این
روند رو به رشد است و هر روز از فناوری های نوین برای پاسخ گویی