24311
مورد نیاز خود را دریافت کنند، انجام داده است؛ امامتاسفانه تمامی
این اقدامات و زحمات در بانک مرکزی بی‌نتیجه مانده است.
دبیر انجمن سازندگان قطعه و مجموعه‌های خودرو کشور تصریح
کرد: بانک مرکزی با بهانه‌جویی‌های مختلف ارز مورد نیاز
تولیدکننده را تخصیص نمی‌دهند. در حال حاضر قریب به 400
میلیون دلار مواداولیه قطعه‌سازان در گمرک باقی‌مانده است اما به دلیل
نبود ارز، امکان ترخیص آن‌ها وجود ندارد. البته گمرک نیز بسیار تلاش
کرد تا این مواداولیه و قطعات مورد نیاز قطعه‌سازان را تحویل دهند اما
گویا در کشور همه قرار است به جهش تولید اهمیت دهند الا بانک
مرکزی!
وی با بیان اینکه گزارش‌های کامل در جلسه اخیر انجمن‌های
قطعه‌سازی و مدیران عامل خودروسازی با سرپرست وزارت صمت،
ارائه شد، گفت: هماهنگی‌های لازم با مدیران و معاونین وزارت صمت
صورت گرفت تا تامین ارز مورد نیاز قطعه‌سازان با پیگیری بیشتری
دنبال شود. شاید نیاز است از سمت دفتر ریاست جمهوری این
موضوع پیگیری شود؛ چراکه ظاهرا بانک مرکزی نمی
خواهدحمایتگر تولید باشد.
این عضو هیات مدیره انجمن سازندگان قطعه و مجموعه‌های خودرو
تصریح کرد: از اسفندماه سال گذشته تاکنون که بالغ بر شش ماه است،