19665
شهرداری اردبیل با اداره کل ورزش و جوانان همکاری لازم را
خواهد داشت، بیان‌کرد: در کنار گسترش و توسعه ورزش می‌توان در
مجموعه شورابیل اردبیل با توجه به ظرفیت‌های ورزشی این مکان
جهت جلوگیری از آسیب‌های احتمالی به ورزشکاران کلینیک‌های
پزشکی و مشاوره را در استان ایجاد کرد.
ضرورت ارتقای زیرساخت‌های درمانی متناسب با افزایش مهاجرت به
گیلان
علی فتح‌اللهی در نشست هماهنگی و پیگیری جهت احداث و راه اندازی
بیمارستان جامع استان گیلان که در دادگستری گیلان برگزار شد، با
اشاره به عدم توازن میزان نرخ رشد جمعیتی کشور در دهه 60 با میزان
افزایش و توسعه ی زیرساخت‌های مورد نیاز، اظهار کرد: با توجه
اینکه جمعیت کشور و به تبع آن جمعیت استان و شهرستان به سمت
سالمندی در حال حرکت است، نیاز داریم با برنامه ریزی دقیق به دنیال
تامین زیرساخت‌های بیمارستانی و پزشکی برای آینده باشیم.
وی با اشاره به جذاب بودن استان گیلان برای گردشگران و مهاجرین،
افزود: با توجه به اینکه هر ساله شاهد افزایش مهاجرت‌های فصلی و
دائمی به استان گیلان هستیم، باید زیرساخت‌های لازم از جمله
زیرساخت‌های درمانی و پزشکی نیز متناسب با افزایش جمعیت، ارتقا
یابد.