9847
تمرینات این تیم از فردا و پس از اخذ جواب تست برگزار خواهد شد.
تست‌های کرونا تحت پوشش بیمه نیستند
دکتر محمد جعفری در گفت و گو با ایسنابا اشاره به اینکه قرار است کیت
وارد کشور شود و میزان تست گیری افزایش یابد، افزود: در حال
حاضر تست گیری فقط در بخش دولتی انجام می شود و هرچه کیت وارد
می شود، در اختیار مراکز بهداشت قرار می گیرد و مردم باید به مراکز
محدود و مشخص در سطح شهر مراجعه کنند.
جعفری با اشاره به اینکهدر شهر کرمان چهار مرکز برای بیماران
سرپایی مبتلا به کرونا در نظر گرفته شده و در همین مراکز تست گرفته می
شودبیان کرد: به زودی قرار است میزان کیت افزایش یافته و در بخش
خصوصی نیز تست گیری انجام شود.
مدیرکل بیمه سلامت استان کرمانافزود: قرار است ستاد عالی بیمه
تحت پوشش قرار دادن تست کرونا را در جلسه آینده بررسی کند که اگر
فراوانی کیت ایجاد شود، در تعهد بیمه هم قرار بگیرد و با مشخص شدن
وضعیت دسترسی به کیت در این زمینه تصمیم گیری خواهد شد.
تست کرونای بازیکن ذوب آهن مثبت شد
پزشک تیم فوتبال ذوب آهن در گفت وگو ایسنا، گفت: روز گذشته تمام
عوامل اجرایی، کادر فنی و بازیکنان تیم فوتبال ذوب‌آهنتست
کرونا دادند که جواب آزمایش همه نفرات به جز یک نفر منفی اعلام شد.