7442
مقام معظم رهبری، خدمات باید به مردم گفته شود، زیرا سبب تقویت
روحیه اعتماد و ایجاد نشاط در جامعه می‌شود.
معاون سیاسیامنیتی استاندار زنجان با تاکید بر لزوم استفاده
حداکثری از ظرفیت صدا و سیمای مرکز زنجان، مطبوعات و
رسانه‌های استان برای اطلاع‌رسانی در دهه‌فجر، ادامه داد: دهه‌فجر
فرصتی برای بسترسازی لازم برای مشارکت مناسب فکری مردم در
تهیه و تدوین برنامه‌های این ایام و به اقتضای شرایط در اجرای برنامه‌ها
داشته باشند.
مرادی‌نافچی با اشاره به اینکه همه دستگاه‌های اجرایی استان باید
تسهیل‌گری در ارائه خدمات را در دستور کار خود قرار دهند تا شادابی
و نشاط در جامعه بیشتر شود، افزود: روسای کمیته‌های دهه‌فجر باید
برنامه‌های این دهه را به صورت عالمانه تدوین کنند تاپاسخ‌گوی
نیاز و سئوالات امروز جامعه باشد.
ویبا تاکید بر اینکه طبق اعلام ستاد ملی پیشگیری و مقابله با کرونا در
وضعیت قرمز، نارنجی و زرد کرونایی نمی‌توانیم جلسات تجمع و
تکثر را داشته باشیم، بنابراین رویکرد برنامه‌های دهه‌فجر امسال باید
به صورت مجازی باشد، افزود: شهرداری‌ها، دهیاری‌ها، ادارات و
روسای کمیته‌های دهه‌فجر باید فضاسازی لازم محیطی مناسب با
رویکرد شادابی و نشاط در جامعه را انجام دهند تا از شیوع پیک چهارم