2955
متوالی، هیچ مورد ابتلا به کرونا در مناطق فلسطین ثبت نشده است.
وی خاطرنشان کرد که 16 مورد بهبودی جدید ثبت شده است.
تعداد کل ابتلاها به کرونا در میان فلسطینی‌ها در عدد 547 ثابت مانده
است.
ازسرگیری پروازهای فوق العاده در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، درید یحیی جاسم، مدیرکل
شرکت هواپیمایی عراق گفت، پروازهای فوق العاده مجددا شروع
می‌شوند تا با استناد به تصمیمات کمیته عالی بهداشت و سلامت و
براساس توصیه‌های وزارت بهداشت در سایه انتشار ویروس کرونا،
شهروندان موجود در خارج از کشور به عراق بازگردانده شوند.
وی گفت، اقدامات لازم برای بازگرداندن عراقی‌های خارج از
کشور به ویژه با وزارت‌های بهداشت و خارجه کشورها و نیز وزارت
حمل و نقل در حال انجام است تا تعداد و جدول پروازها برای
بازگرداندن شهروندان مشخص شود.
جاسم ادامه داد، شهروندانی که به کشور باز می‌گردند برای اطمینان از
عدم ابتلا به کرونا توسط کمیته‌های ذیربط حاضر در تمامی
فرودگاه‌های عراق تحت آزمایشات پزشکی قرار گرفته و قرنطینه
می‌شوند.
«ازون»، همکار جدید کرونا