5870
از این پس متقاضیان راه اندازی این شرکت‌ها می‌توانند از طریق این
کارگزاری ارزیابی و تایید صلاحیت شوند.
وی با اشاره به فعالیت 28 کارگزار ارزیاب شرکت‌های دانش بنیان،
گفت: تاکنون به علت نبود کارگزار ارزیاب شرکت‌های دانش بنیان
در استان، متقاضیان تاسیس این شرکت‌ها مجبور بودند، امور مربوط
به این کار را در یکی از استان‌های همجوار انجام دهند که همین مسئله
فرآیند توسعه موسسات دانش بنیان در استان را با مشکل مواجه کرده
بود.
رئیس پارک علم و فناوری استان، به روند ایجاد شرکت‌های دانش بنیان
را در استان رو به رشد خواند و افزود: تعداد شرکت‌های دانش بنیان در
استان پارسال با 60 درصد افزایش به 148 واحد رسید و هم اکنون نیز
168 شرکت دانش بنیان نوپا و تولیدی در استان فعال است.
وی، به فعالیت بیش از پنج هزار و 600 شرکت دانش بنیان در کشور
اشاره و خاطرنشان کرد: با وجود ظرفیت‌های استان در حوزه علم و
فناوری، سهم استان از مجموع این شرکت‌ها کمتر از سه درصد است که
باید موسسات و شرکت‌های دارای صلاحیت استان برای تبدیل شدن
به دانش بنیان همت کنند.
به نقل از روابط عمومی پارک علم و فناوری استان، وی یادآور شد:
شرکت‌ها در صورت دانش بنیان شدن می‌توانند از معافیت‌های