21070
مسکن، قطع وابستگی و... هستند، عمل کنند، قطعا نتیجه بخش خواهد
بود، اما چیزی که مهم است، عبارت است از اینکه آیا می‌توانیم به این
موارد عمل کنیم یا خیر.چون بین حرف زدن و عمل کردن و بین حرف
زدن و بلد بودن و بین فهمیدن و بلد بودن خیلی فاصله است.
وی ادامه داد: اینکه ما بدانیم باید از نفت قطع وابستگی کنیم یک بحث
است و اینکه بتوانیم تئوری را بخوبی عملی کنیم، بحث دیگری است
چون این قسم مسائل تنها با حرف زدن امکان پذیر نیستند و نیاز به صبر،
حوصله و آموزش است و باید همدیگر را تحمل کنیم، چون به هرحال در
هر کار اجرایی احتمال وجود ایراد است و اگر هر اشتباهی که از طرف
افراد رخ می‌دهد، به عنوان خیانت تلقی شده و به افراد خائن گفته شود،
هیچ وقت مشکلات حل نخواهد شد.
وی با تاکید بر اینکه طبیعتا هر کسی کار اجرایی انجام دهد، با مشکلاتی
روبرو خواهد شد، گفت: باید تلاش کنیم برای حل مشکلاتی که به
وجود می آید، با بحث و بررسی به فکر حل مشکلات باشیم وگرنه با
انداختن مشکلات بر دوش دیگران، هیچ مشکلی حل نمی شود،
همانطور که بعد از چهل سال همچنان مشکلاتی وجود دارد و حل نشده
است و چهل سال است که حرف از استقلال، عدم وابستگی و... می زنیم و
اگر الان صحبت از بودجه غیرنفتی به میان می آید، درواقع ما کاری
انجام نداده ایم و چون تحریم شده ایم، مجبور هستیم کاری کنیم.