32899
حسینی با اشاره به اینکه مدیریت رسانه، مدیریت کسب و کارهای
خرد، از جمله رشته‌هایی هستند که به دنبال تعریف آنان هستیم، افزود:
در این حوزه‌ها با کمبود هیات علمی مواجه هستیم و به دنبال تقویت این
حوزه نیز خواهیم بود.
رئیس دانشگاه تک جنسیتی کوثر بجنورد گفت: در سال تحصیلی
جدید امکان افزایش چند کد رشته در مقطع کارشناسی ارشد در
حوزه‌های برنامه‌ریزی، گردشگری و علوم قرآن و حدیث وجود
دارد.
رئیس دانشگاه تک جنسیتی کوثر بجنورد گفت: در دوران اولیه
کرونا، آموزش‌های دانشگاه به صورت مجازی انجام می‌شد اما پس از
مدتی آموزش‌ها آنلاین در اختیار دانشجویان قرار گرفت.
وی با اشاره به اینکه پذیرش دانشجو در مقطع کارشناسی در سال جاری
افزایش نخواهد داشت، ادامه داد: دو هزار و 800 دانشجو و 54 عضو
هیات علمی در دانشگاه کوثر بجنورد وجود دارد و در سال تحصیلی
جدید نیز پذیرش بیش از ظرفیت سال گذشته نخواهیم داشت.
حسینی با تاکید براینکه 60 درصد دانشجویان دانشگاه کوثر غیر
بومی هستند، اظهار کرد: 21 گرایش تحصیلی در مقاطع کارشناسی و
ارشد در دانشگاه کوثر بجنورد بجنورد وجود دارد.
رئیس دانشگاه کوثر بجنورد تصریح کرد: دانشگاه کوثر و بجنورد