21190
فعالیت 85 مدرسه ابتدایی بیرجند با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
محمد زمانی، امروز دوشنبه 22 اردیبهشت در بازدید از مدارس
روستاهای خوشینه، کوچ و مافنداب بخش مرکزی شهرستان
بیرجند، از نزدیک در جریان روند فرایند تعلیم و تربیت کودکان
دوره‌های اول و دوم ابتدایی قرار گرفت. به گزارش ایسنا، وی افزود:
نبود امکانات و زیرساخت‌های لازم در بعضی از مدارس و وجود برخی
از دانش‌آموزان محروم و مناطق آسیب‌پذیراز جمله چالش‌های
آموزشی در سیستم غیرحضوری در ایام کروناست که تلاش شده
مشکلات آموزشی دانش‌آموزان با تهیه بسته‌های آموزشی و یا
پیگیری تلفنی و حضوری رفع شود. معاون آموزش ابتدایی آموزش و
پرورش خراسان جنوبی با اشاره به تولید محتوای الکترونیک در فضای
مجازی توسط آموزگاران این دوره تصریح کرد: علاوه بر این برای
دانش‌آموزان محروم از فضای مجازی، پوشش تلویزیونی و گوشی
همراه هوشمند، دو درسنامه با عنوان خودآموز بهاری و پیغام سلامتی
با تیراژ 33 هزار نسخه در کنار آزمون‌های عملکردی تهیه، تولید و
چاپ شده و در اختیار دانش‌آموزان روستایی و عشایری استان قرار
گرفته است. زمانی با بیان اینکه راهبران آموزشی وظیفه توزیع،
هدایت و راهنمایی دانش‌آموزان را در این زمینه بر عهده داشتند،
ادامه داد: به علت حجم بالای کار، پراکندگی روستا و مناطق عشایری و