17276
زوجین در دوران قرنطینه عاشقی را تمرین کنند
فرنوش حقانی پور در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به تاثیر فضای قرنطینه
خانگی بر روابط زناشویی، اظهار کرد: سازمان بهداشت جهانی برای
بهبود اوضاع زوجین در فضای قرنطینه توصیه هایی دارد، زیرا این
نگرانی وجود دارد که زیاد ماندن در خانه موجب افزایش مشکلات
زوجین شود.
وی طلاق عاطفی را زمینه طلاق کرونایی دانست و افزود: زوجینی که
قبلا دچار طلاق عاطفی بودند، ممکن است تنش های شرایط جدید
فرصت سازش را از بین ببرد و اوضاع آنان را بدتر کند و مشکلات بروز
بیشتری داشته باشد.
این روانشناس، با بیان اینکه امروز اضطراب و استرس بیشتر از آسیب
کرونا به مردم ضرر می زند، تصریح کرد: زوج هایی که دارای اختلاف
هستند بیشتر از گذشته جر و بحث می کنند و بر سر مسائلی که قبلا موضوع
اختلاف نبوده مانند انتخاب برنامه تلویزیونی، ساعت خواب و
بیداری، غذا خوردن و...، اختلاف جدید پیدا می کنند.
حقانی پور، شیوع بیماری های مسری مانند کرونا را با افزایش
خشونت همراه دانست و عنوان کرد: گاهی زوجین طرف مقابل را به
واسطه رعایت نکردن بهداشت عامل مبتلا شدن خود می دانند.
همچنین روزهای کرونایی روابط زناشویی برخی از زوجین را