10450
تولید فولاد در کشور را به رقم 55 میلیون تن برساند؛ بدین ترتیب برای
پاسخگویی به این ظرفیت، استخراج و تولید 70 میلیون تن کلوخه
سنگ‌آهن در سال 1398، بایستی به 154 میلیون تن برسد که با وضعیت
فعلی، هیچ چشم‌اندازی برای دستیابی به این میزان تولید وجود ندارد.
نائب رئیس کمیسیون معادن و صنایع معدنی اتاق ایران با بیان اینکه در
مدت چندماهه‌ای که مدرس‌خیابانی، سرپرستی وزارت صمت را
برعهده داشته، نشان دادند که اهل کار کارشناسی و مشورت با
اتحادیه‌ها و تشکل‌ها بوده و حاضر به اتخاذ تصمیمات صحیح برای
توسعه صنعتی و معدنی کشور هستند؛ اظهار کرد: ما از معرفی وی به
عنوان وزیر پیشنهادی صنعت، معدن و تجارت استقبال کرده و
امیدواریم پس از جلسه رای اعتماد مجلس، تصمیم‌گیری‌های
ضروری برای توسعه پایدار زنجیره آهن و فولاد، انجام گیرد. این
موضوع در توان وزیر پیشنهادی قرار دارد.
وی خاطرنشان کرد: وزارت صمت با درک صحیح از وضعیت فعلی
زنجیره، تغییر ضرایب قیمتی را در دستور کار خود قرار داد و از اتاق
ایران برای بررسی موضوع درخواست کرد. با نظر اتاق ایران، جلسات
مشترکی میان کمیسیون اقتصاد کلان و کمیسیون معادن و صنایع
معدنی اتاق و با حضور تشکل‌های مرتبط از جمله انجمن
تولیدکنندگان فولاد و انجمن سنگ‌آهن و همچنین مدیران عامل