18320
پژوهش‌های مجلس پیش‌بینی کرده در بودجه سال 1400 با کسری
بودجه مواجه خواهیم بود.
سهم دولت در پشتیبانی از دانشگاه‌های علمی‌کاربردی تقریباً صفر
است
دکتر مرتضی تشکری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد:دانشگاه علمی
کاربردی باید بر مبنای امکانات بخش خصوصی پیش رود و مدیریت
این موارد مشکل خواهد بود،23 هزار دانشجو، جمعیت دانشجویی
کمی نیست اما به دلیل پراکنده بودن به چشم نمی‌آید،نوع آموزشی که
در دانشگاه علمی کاربردی می‌دهیم با دانشگاه فنی متفاوت است.
وی افزود: تعیین رشته‌های دانشگاه علمی کابردی بر اساس نیاز بازار
است و یک بار پذیرش است و به صورت سالانه تمدید می‌شود، در سال
گذشته 17 درصد افزایش جذب نسبت به سال قبل داشتیم و این در
شرایطی بود که سال 98 اولین سالی بود که دیپلم 11 ساله نداشتیم. علمی
کاربردی مخاطب و گروه هدف خودش را دارد. یکی از مبانی دیگر
تدوین رشته در این دانشگاه این است که مشابه آن در سایر زیرنظام‌های
نظری نباشد.
رئیس دانشگاه جامع علمی کاربردی خراسان رضوی با اشاره به اینکه
«دانشگاه علمی کاربردی به شدت متاثر از شرایط بیرونی و محیط
کسب‌وکار است»، گفت: با توجه به شیوع کرونا، هتل‌ها با بحران