22653
مسئولان سازمان امور استخدامی داشتیم، نواقص برطرف شد و به
زودی دستورالعمل آن ابلاغ می شود.
درخشش نیروهای بهداشتی و درمانی و مدال افتخار آنها
وی اظهار کرد: در شرایط ویژه کنونی، نیروهای بهداشتی و درمانی و
خدمتگزاران حوزه سلامت در مبارزه با کرونا، خوش درخشیده اند و
به تعبیر مقام معظم رهبری، موجب افتخار برای کشور شده اند.
بزرگترین و مهمترین مدالی که بر سینه همکاران ما در حوزه سلامت
آویخته شده، تقدیرهای مکرر مقام معظم رهبری است و ایشان از تلاش
مدافعان سلامت، رضایتمندی دارند.
تقوی نژاد تاکید کرد: دولت در حد توان و مقدورات خودش با تمام
وجود برای حمایت از حوزه سلامت، پای کار است. همچنین در
تجهیز فضاهای نقاهتگاهی در مدت بسیار کوتاهی، نیروهای مسلح و
مشارکت های خیرین 40 هزار تخت را آماده کردند و مدیران نظام
سلامت با اطمینان خاطر، کارهای مربوط به مدیریت کرونا را پیش
بردند و شاهد همکاری سایر دستگاه‌ها و وزارتخانه ها و چندین دستور
مهم از سوی رییس جمهور برای حمایت از مدافعان سلامت بودیم.
با تامین اجتماعی مشکلی نداریم
معاون توسعه مدیریت، منابع و برنامه ریزی وزارت بهداشت
خاطرنشان کرد: خوشبختانه هماهنگی بین دستگاه های مختلف به