420
فرهنگ جهان در هم تنیده شده است و این ماجرای فراگیر شدن کرونا
نشان می‌دهد که دنیا به صورت یک دهکده کوچک است و ارتباطات
چنان گسترده شده است که همه با هم مشترک‌المنافع هستند حال ما در
چنین شرایطی چگونه می‌توانیم بگوییم که به همسایه‌های خود
کاری نداریم، با عربستان نمی‌خواهیم ارتباط داشته باشیم و با
اروپایی‌ها کاری نداریم، برجام کاغذ پاره‌ای بیش نیست و تحریم‌ها
هم اثری ندارد؟ این‌ها واقعیت‌های جامعه نیست.
وی افزود: ما باید واقعیت‌ها را شناسایی کنیم وچنان که همه کشورها
به دنبال منافع خود هستند باید ببینیم که چگونه می‌توانیم منافع
خودمان را تامین کنیم و ضریب رضایتمندی مردم را افزایش دهیم.
این فعال سیاسی اصول گرا خاطرنشان کرد: ما در این کشور صدها
دانشگاه، دانشمند برجسته، اقتصاددان، جامعه‌شناس و بسیاری از
اندیشمندان دیگر داریم که می‌توانند به حاکمیت کمک کنند اما
منزوی هستند و از آن‌ها و به عبارتی از ظرفیت دانشگاه‌ها برای رفع
چالش‌ها و افزایش رضایت‌مندی مردم استفاده مناسب صورت
نمی‌گیرد.
آرین منش: شرایط رای دادن از منزل به صورت الکترونیکی فراهم
شود
محمدجواد آرین منش در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: پیام