21982
نگاه جهادی است و هیچ عبادتی بالاتر از خدمت به مردم نیست.
فرمانده سپاه ثارالله کرمان در پایان گفت: کار جمعیت هلال احمر امید به
جامعه است و باید این نهاد مردمی را کمک کرد تا بتواند رسالتش را انجام
دهد.
لزوم بازنگری آرایش غیرهوشمند دستگاه های فرهنگی کشور
حجت الاسلام محمد قمی عصر روز گذشتهدوشنبه 21 مرداد در جمع
نخبگان فرهنگی استان، با بیان اینکه مرکز رصد موثر در حوزه فرهنگ
به تازگی در کشور تاسیس شده است، اظهار کرد: سعی داریم در این
مرکز واقعیت های عینی حوزه های فرهنگی کشور را رصد کنیم و خود
را در برابر تهاجمات فرهنگی دشمنان مصون کنیم.
وی افزود: رصد حوزه های فرهنگی اگر به دست متخصصین مربوطه
انجام شود، بخش زیادی از هدف ما تحقق پیدا می کند و اگر بدانیم دشمن
بیشتر در چه حوزه هایی قصد آسیب رساندن به ما را دارد، بهتر می توانیم با
تهاجم هایفرهنگی برخورد کنیم.
وی با بیان اینکه در حال حاضر انسجام و وحدت مطلوب بین نیروهای
فرهنگی کشور وجود ندارد، گفت: متاسفانه این خلل در بین دستگاه
های حاکمیتی کشور هم وجود دارد که در این راستا سعی داریم به
عنوان یک راهبرد اساسی بین دستگاه های حاکمیتی و نیروهای
فرهنگی نسبت و انسجام لازم را برقرار کنیم. معتقدیم این مهم حتما باید