10733
از دانش آموزان در شبکه شاد امتحان ریاضی برگزار می کرد اما از اینکه
تعداد زیادی از دانش آموزان آنلاین نبودند ناراحت بود و بعد از
تماس با تعدادی از دانش آموزان که چرا برای امتحان در شبکه حضور
نیافته اند، بیان می کردند که به مناطق قشلاقی کوچ کرده اند و آنجا
دیگر اینترنت جواب نمی دهد.
گوشی نداریم، گوشی پدر و مادرهایمان هم هوشمند نیست
وی در ادامه بیان می کند: با تعدادی از دانش آموزان تماس گرفته ام که
اگر به خوابگاه نمی آیید حداقل در شبکه شاد باشید و دروس را در آنجا
پیگیری کنید اما آن ها می گویند گوشی نداریم و گوشی پدر و
مادرهمایمان ساده است و با دو سه دانش آموز صحبت کرده ام که از روز
شنبه برای ادامه تحصیل به خوابگاه بیایند و پدرانشان نیز قول داده اند
که بچه ها را بیاورند.
دانایی مقدم خاطرنشان می کند: نمی دانیم چه بکنیم اگر از بچه ها
بخواهیم به خوابگاه بیایند ازدحام ایجاد می شود و از اجازه حضور آن
ها را به خوابگاه ندهیم امکان درس خواندن برایشان فراهم نیست.
وی می افزاید: سه، چهار دانش آموز نیز هستند که با گوشی برادرانشان
وارد شبکه شاد می شوند اما این امر بستگی به آن دارد که هر چند روز برادر
آن ها از شهر به مناطق قشلاقی بروند.
این مدیر مدرسه تاکید می کند: این تعداد از دانش آموزانی که هم