13599
ماده صد نیز 42 درصد کاهش درآمد نسبت به مدت مشابه سال قبل تجربه
شد .
وی با اشاره به هزینه های تحمیل شده به شهرداری سمنان جهت انجام
اقدامات پیشگیرانه که در بودجه نیز پیش بینی نشده بود افزود:
هزینه‌های مستقیم در طول این مدت شامل هزینه های توزیع بسته‌های
بهداشتی، خرید مواد ضدعفونی کننده برای ضدعفونی مستمر معابر
شهری و... از جمله هزینه‌های شهرداری است که در کنار هزینه های
غیرمستقیم رقم بالایی را شامل می‌شود .
سرپرست معاونت توسعه مدیریت و منابع شهرداری سمنان درباره
نحوه جبران این خسارات گفت: لازم است دولت بسته‌های حمایتی را
در خصوص جبران کاهش درآمد شهرداری‌ها پیش‌بینی کند تا
شهرداری ها بتوانند با توجه به پیش بینی ماندگاری ویروس کرونا تا
پایان تابستان و شروع موج دوم شیوع در فصل پاییز، خدمات
شهروندی خود را ارائه دهند.
خسارت بالای حریق به منابع طبیعی کبودراهنگ
محمود زنگنه در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: عرصه‌های منابع
طبیعی شهرستان دارای چندین نقطه بحرانی حریق است که بیشتر آنها در
بخش باغات بوده است.
وی تصریح کرد: بارندگی‌های سال زراعی جاری و پوشش گیاهی