7776
جزو کنفرانسهای کم‌نظیر بود. تجربه ای که در برنامه ششم به دست آمد
تجربه خوبی بود و نقش کنفرانس در قانون برنامه ششم توسعه و سایر
قوانین مرتبط محسوس است.
برگزاری کنفرانس علمی واکاوی دلایل نفوذ رژیم صهیونیستی در قفقاز
با تاکید بر ارمنستاندر تبریز
در این کنفرانس علمیاهداف و زوایای حضور و نفوذ رژیم
صهیونیستی مورد تحلیل و بررسی قرار گرفت .
مسئول موسسه تحقیقاتی قفقاز، آناتولی و آسیای میانه دانشگاه تبریز
در این کنفرانس علمی که به کوشش این موسسه و با حضور جمعی از
اساتید و کارشناسان مسائل قفقاز در تبریز برگزار شده بود گفت: با
گذشت چهل سال از عمر جمهوری اسلامی ایران و فشرده شدن گلوی
رژیم صهیونستی توسط محور مقاومت و البته حضور مقتدرانه ما در
کنار مرزهای رژیم صهیونستی، جای تعجب نیست که این رژیم
منحوس با ما دشمنی کند .
احمد فرشبافیان افزود: البته تعجب ما از رفتار مسئولان ارمنستان است
که با وجود حقایقی آشکار و با فهم اینکه رهبری نظام فرمودند اسرائیل
25 سال آینده را نخواهد دید در حال تصمیم گیری برای ایجاد سفارت
در سرزمین های اشغالی هستند.
یکی از اساتید دانشگاه تبریز نیز در این نشست اظهار کرد:آگاه سازی