10171
توانست چند برابر مبالغی که مجموعه های دیگر می خواهند از
خانواده هایشان حمایت کنند، درآمد کسب می کرد. ضمن اینکه
سایه ارزشمند یک دانشمند و فرهیخته از مملکت کم شده است و با هیچ
معیار مادی نمی توان آن را سنجید. بنابراین، تکریم شهدا تکریم یک
مملکت، نظام، دیدگاه و عزت و غرور ملی است که مایه سرافرازی و
ماندگاری یک ملت در طول تاریخ می شود.
نمکی با بیان اینکه تکریم و احترام به شهدا بسیار مهم است، گفت: در
سفرهای استانی، اولین کاری که می کنیم رفتن به گلزار شهدا و ادای
احترام به مقام شامخ آنهاست و اولین دعایی که می کنم این است که
خداوندا مرا شرمنده شهدا نکن.
شهادت در عرصه سلامت، آگاهانه ترین نوع شهادت است
وزیر بهداشت با تاکید بر اینکه نباید از خانواده مکرم شهدا غافل شد،
اظهار کرد: در ایام انقلاب به طرق مختلف عزیزانی را قبل، حین و بعداز
انقلاب و همچنین روزهای دفاع مقدس از دست دادیم و شهید شدند. اما
عده ای مظلومانه و عده ای آگاهانه شهید شدند. اینکه فرد با علم و آگاهی
تن به آتش زده و تا خط مقدم پیش رود، بسیار متفاوت است. اما شهادت در
عرصه سلامت، آگاهانه ترین نوع شهادت است. یعنی شهادتی که در
اوج معرفت و به معنای بریدن از دنیای فانی اتفاق افتاد، یعنی کمال عشق.
کسی می تواند در پای عشق بمیرد که پیش از آن، دنیا در پیش چشمش