10116
تصمیم‌گیری نهایی برای اضافه شدن چهار رشته جدید به المپیک پاریس
در دسامبر 2020
به گزارش ایسنا به نقل از سایت کمیته بین‌المللی المپیک، جلسه هیات
اجرایی کمیته بین‌المللیالمپیک برگزار شدو در این جلسه اعضا برنامه
به‌روزشده برای المپیک توکیو را دریافت کردند. برنامه‌ریزی مجدد
برای برگزاری بازی‌ها در سال 2021 مورد توافق هیات اجرایی
کمیته بین‌المللی المپیک قرار گرفت.این جلسه مصوبات دیگری هم
داشت که به شرح زیر است:
*تصمیم‌گیری نهایی در مورد اضافه‌شدن چهار رشته جدید به المپیک
2024 در شش ماه دیگر فدراسیون‌های جهانی تا دسامبر 2020 مهلت
دارند تا تغییر در برنامه‌های خود برای المپیک 2024 پاریس را اعلام
کنند. آنها باید در نظر داشته باشند که برنامه‌ها بر اساس اصولی باشد که
قبلا تعیین شده است. این اصول شامل کاهش تعداد ورزشکاران
شرکت کننده در المپیک به 10 هزار و 500 نفر ( در المپیک توکیو قرار است
11 هزار ورزشکار شرکت داشته باشند.) و برابری جنسیتی در هر
رویداد است.کمیته برگزاری بازی های المپیک پاریس پیشنهاد داده
بودکه چهار رشته ورزشی بریک دنس، موج سواری، کوهنوردی و
اسکیت به بازی های 2024 اضافه شود در ماه جون 2019 با این پیشنهاد
به طور موقت موافقت شد. در جلسه هیاتاجرایی که در ماه دسامبر