23670
می‌شود. ساخت‌وسازهای غیر مجاز و بی‌رویه، پیشروی‌ها،
تراکم‌فروشی‌ها و عدم وجود برنامه صحیح در شهرداری در زمینه
ساخت‌وسازها معضل اساسی در شهر مشهد است.
قنبری‌راد عنوان کرد: از سال گذشته کمیته صیانت از حریم شهر مشهد
مامور به بررسی علل این تخلفات و مشخص شده است که یکی از دلایل این
تخلفات نبود طرح‌های مصوب در شهر مشهد است. از علت‌های عدم
تصویب طرح تفصیلی مشهد نیز عامل انسانی در ادارات و سلیقه‌ای
برخورد کردن با طرح‌های تفصیلی است. عدم وجود طرح تفصیلی در
شهر مشهد پیامدهای زیادی به همراه دارد. در این خصوص در
دادسرای ناحیه 7 به دنبال این هستیم که بر اساس مستندات اگر شخصی
تعمدا مانع تصویب طرح شده، با او برخورد شود.
وی با اشاره به طرح منفصله توس گفت: کمتر از یک هفته است که به این
موضوع ورود پیدا کرده‌ایم. در این طرح قرار بر این بود که 3300
هکتار از اراضی کشاورزی و محدوده توس داخل محدوده تعریف
شود که پیامدهای ناخوشایندی به همراه داشت. اولین پیامد این بود
که زمین‌های کشاوری بسیاری از عرصه تولید کشاورزی خارج
می‌شدند که برخلاف قانون بود. در شورای بیت‌المال مشخص شد در
این قضیه سو جریانی وجود دارد و دستگاه امنیتی مکلف شد تا درزمینه
سو جریان، تحقیقاتی را انجام داده و بعد از جمع‌آوری دلایل و