3611
و حوزه فرهنگ و مطبوعات بیشترین آسیب را متاثر از این بیماری
متحمل شدند و کمترین توجه به فعالان فرهنگی، هنری و رسانه ها شده
است و جدیتی برای جبران آسیب‌ها دیده نمی‌شود.
وی بیان کرد: با وجود آسیب جدی حوزه فرهنگ از کرونا، اما
برنامه‌های متعددی در سطح شهرستان نظیر مشارکت در کمک مومنانه
با آماده سازی 144 بسته معیشتی، اجرای کنسرت در فضای مجازی،
اجرای تئاتر خیابانی، راه‌اندازی کاروان شادی در مناسبت‌های
ملی و مذهبی با همکاری سایر ادارات و نهادها صورت گرفته است.
اعتبارات مورد نیاز برای پروژه‌های آب و فاضلاب اردبیل تامین شد
اکبر بهنام جو 20 آبان در حاشیه نشست با مدیر عامل آبفای کشور افزود:
این اعتبارات از محل تبصره 56 ،منابع داخلی شرکت و بودجه عمومی
دولت تامین اعتبار شد.
وی با بیان اینکه مبلغ 160 میلیارد تومان برای تصفیه خانه فاضلاب
اردبیل که عملیات اجرایی آن آغاز شده اختصاص یافت، ادامه داد:
برای خط انتقال فاضلاب، مبلغ 60 میلیارد تومانو برای تکمیل
فاضلاب شهر خلخال، مبلغ 70 میلیارد تومان جذب شد.
استاندار اردبیل با اشاره به مقدمات و برنامه ریزی های لازم برای برخی
پروژه های آب و فاضلاب نیز گفت: عملیات اجرایی این پروژه ها بعد از
برنامه ریزی و انجام مقدمات در سال 1400 آغاز می شود.