15474
می‌شوند، تاکید کرد.
سفیر آمریکا در یمن نیز بر حمایت کشورش از اقدامات دولت هادی
برای برقراری امنیت و ثبات در یمن تاکید کرد.
همچنین او اظهار کرد که آمریکا از یمن یکپارچه، امن و با ثبات و نیز
تقویت حوزه‌های همکاری موجود برای مقابله با خطرات، چالش‌ها و
تروریسم حمایت می‌کند.
دیدار مهدی تقوی با علیرضا دبیر
به گزارش ایسنا، مهدی تقوی دارنده مدال های طلای کشتی آزاد
جهان بعد از ظهر امروز برای پیگیری حضور تیم سایپا خزر در لیگ برتر
کشتی آزاد جام یادگار امام (ره) در محل فدراسیون کشتی حضور
یافت و با علیرضا دبیر رئیس فدراسیون دیدار کرد.
تیم سایپا خزر برای حضور در لیگ برتر کشتی آزاد جام یادگار امام (ره)
با مدیریت و سرمربیگری مهدی تقوی اعلام آمادگی کرده است.
دیدار میشل عون با هیات لبنانی مسئول مذاکره با رژیم صهیونیستی
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، در این نشست میشل عون، رئیس
جمهوری لبنان با اعضای این هیات فنی، زینه عکر، وزیر دفاع در
دولت موقت لبنان و جوزف عون، فرمانده ارتش لبنان حضور
داشتند.
دفتر اطلاع‌رسانی ریاست‌جمهوری لبنان روز دوشنبه اعضای تیم