31222
رئیس اداره صنعت ، معدن و تجارت شهرستان شاهرود افزود: در آبان
ماه سالجاری در حدود 30 مورد گشت مشترک بازرسی به منظور نظارت
بر عرضه کالاهای اساسی و ضروری و انبارها و مراکز عرضه با اولویت
کالاهای اساسی ، با همکاری دستگاه های نظارتی زیربط در سطح
شهرستان اجرا شده است.
کشف 4 دستگاه استخراج بیت‌کوین غیرمجاز در هیدج
سرهنگ محمد مهدی‌خانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در پی
کسب خبری مبنی بر نگه‌داری و استفاده غیرمجاز از دستگاه‌های
استخراج ارز دیجیتال در یکی از مجمتع‌های تجاری شهر هیدج،
بررسی موضوع به صورت ویژه در دستور کار ماموران قرار گرفت.
وی تصریح کرد: اکیپی از ماموران انتظامی کلانتری 14 هیدج
بلافاصله به محل اعزام و پس از هماهنگی با مقام قضائی در بازرسی از محل،
چهار دستگاه ماینر به همراه متعلقات آن را کشف و در این رابطه یک نفر را
دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی شهرستان ابهر خاطرنشان کرد: استفاده از
دستگاه‌های ماینر به منظور استخراج و تولید ارز دیجیتال مستلزم اخذ
مجوزهای قانونی از اداره صنعت، معدن و تجارت و اداره برق است و
پلیس با کسانی که بدون مجوز قانونی اقدام به این کار کنند، برابر
قانون برخورد خواهد کرد.