28782
شب گذشته 76 نفر در گرمخانه همدان ساکن هستند، خاطرنشانکرد:
گرمخانه همدان هر روز صبح به طور کامل با استفاده از مواد بهداشتی
ضدعفونی می شود.
خانجانی با بیان اینکه گرمخانه همدان در فصل زمستان 60 مراجعه
کننده دارد که در این ایام تعداد مراجعات افزایش پیدا کرده است،
گفت: مددجویان قبل از ورود به گرمخانه موظف هستند ابتدا
استحمام کرده سپس لباس های خود را درون کیسه های مخصوص
گذاشته و به گرمخانه تحویل دهند و لباس های تمیز دریافت کنند.
وی با بیان اینکه با همکاری مراکز بهداشتی تست کروناویروس از
مددجویان گرمخانه همدان گرفته شده است که خوشبختانه تست
همگی منفی بود، تصریح کرد: کمبودی در موادضدعفونی کننده
برای گرمخانه وجود ندارد.
پناهگاه حیات وحش زریوار می تواند پتانسیلی قوی در توسعه کردستان
باشد
اجرای طرح گردشگری پایدار می تواند تالاب زریوار را به قطب
صنعت گردشگری غرب کشور تبدیل کند.
بهمن مرادنیا روز چهارشنبه در جلسه اولین کمیته استانی برنامه
مدیریت جامع تالاب زریوار با بیان اینکه همواره در مورد زریوار و
ساماندهی آن صحبت می شود ولی توجه جدی به آن نشده است، اظهار