11952
دانشجویان جدیدالورود دانشگاه شهید مدنی آذربایجان اظهار
کرد: ثبت نام و امور تحویل مدارک و کلاس‌های تمامی مقاطع به
صورت مجازی برگزار می‌شود البته بعضی از کلاس‌های مقاطع ارشد
و دکترا در صورت تایید دانشکده و معاونت آموزشی دانشگاه و با شرط
حضور تعداد اندکی از دانشجویان و رعایت پروتکل های بهداشتی به
صورت حضوری برگزار می‌شود.
وی ادامه داد: تمامی مراحل ثبت نام دانشجویان جدیدالورود و
ورودی های قبلی به صورت مجازی صورت می‌پذیرد و تعداد بسیار
اندکی از دانشجویان به دلیل نگرانی از عدم ارسال مدارک به صورت
اینترنتی به دانشگاه مراجعه می‌کنند که به آنها نیز توصیه می‌کنیم که از
حضور فیزیکی در دانشگاه خودداری کنند.
معاون آموزشی دانشگاه شهید مدنی آذربایجان نیز در این خصوص به
خبرنگار ایسنا گفت: ثبت‌نام دوره‌های کارشناسی ارشد و دکترا تمام
شده است و کلاس‌های این مقاطع به صورت مجازی درحال برگزاری
است.
ایمان‌پور ادامه داد: ثبت‌نام دانشجویان جدیدالورود نیز در حال
انجام است و تمامی مراحل ثبت‌نام به‌صورت اینترنتی و مجازی انجام
می‌شود و از روز شنبه هفته‌ی آینده کلاس‌های دانشجویان
کارشناسی نیز به صورت مجازی شروع خواهد شد لذا تمامی