4114
حفاظتی در مقابله با ویروس کرونا هشدار دارد و اظهارکرد: بدیهی
است با تحمیل ماسک و دستکش‌های استفاده شده به بخش پسماندهای
شهری، حجم بسیار بالایی از پسماندهای تر و خشک پس از شیوع
کرونابه این بخش تحمیل شده‌اند و از آنجا کهتجزیه انواع ماسک و
دستکش دارای نیمه عمر متوسط است.این وسایل به‌صورت طولانی
در طبیعت دوام پیدا می‌کنند و اثرات مخرب خود را خواهند داشت.
دکترای تخصصی علوم محیط زیست دانشگاه علوم پزشکی شهید
بهشتی در بخش دیگری از سخنان خود گفت: نمی‌توان عموم مردم را
مجبور به رعایت تمامی موارد حفاظت از محیط زیست کرد چرا که
ممکن است جامعه تاب‌آوری کافی را نداشته باشد و بعد از گذشت
مدتی از عمل به توصیه‌های مربوط به پیشگیری از کرونا خسته شوند. و
در این میانبه هر میزان استفاده از وسایل حفاظتی برای پیشگیری از
کرونا کاهش پیدا کند کنترل اپیدمی سخت‌تر و دوره بیماری
بیشترخواهد شد.
این عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی اظهار کرد: با
نگاه واقع بینانه به موضوع کرونا، استفاده از وسایل حفاظتی و نحوه
کنترل آن می‌تواند کمک شایانی به جامعه کند بنابراین ارائه توصیه‌ها
و راهبردهای کاربردی می‌تواند راه حل موثری برای کنترل اپیدمی
کرونا و پیشگیری از صدمات جدی به طبیعت باشد.توصیه‌ها باید به