33037
وضعیت نارنجی، 219 شهرستان در وضعیت زرد و 192 شهرستان در
وضعیت آبی قرار دارند.
92 درصد از گلزارهای شهدا در کهگیلویه و بویراحمد ساماندهی شد
سید منصور موسوی در نشست کارگروه گلزار شهدا که باحضور
معاون عمرانی استاندار در یاسوج برگزار گردیدد، افزود:530
گلزار شهید در این استان وجود دارد که از این تعداد 92 درصد تاکنون
ساماندهی شده است.
وی اظهارکرد: از مجموع گلزار شهدای این استان تاکنون عملیات
اجرایی ساماندهی 496 گلزار به پایان رسیده است.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: هم اکنون ساماندهی 34 گلزار شهدا در مناطق
مختلف این استان به ویژه شهرستان بویراحمد در دست اجرا است.
موسوی تصریح کرد: در گلزارهای ساماندهی نشده این استان بیش از
100 شهید آرمیده است، که در صورت تامین اعتبار در سال جاری،
ساماندهی می‌شوند.
وی تک مزاری بودن و پراکندگی آن‌ها در روستاها و مناطق عشایری را
یکی از مهم‌ترین مشکلات موجود در زمینه ساماندهی گلزارهای
شهدای استان عنوان کرد.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به