24614
وی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به مطالب مطرح شده در شبکه
های اجتماعی درباره مواد مخدر و کرونا اظهار کرد: شبکه های
اجتماعی تیغ دو لبه هستند و من به کسانی که می گویند کرونا را با مواد
مخدر ضربه فنی کنید، عرض می کنم بیایند مواد مصرف کنند و به بخش
کرونا برویم، ببینیم آیا جان سال به در می برند؟
اسماعیلی تصریح کرد: در این زمینه فردی که مصرف کننده مواد
مخدر نیست با مشاهده علائمی از جمله آبریز بینی، بدن درد و ... آن را به
حساب سرماخوردگی و یا کرونا می گذارد و دنبال درمان می رود و فرد
معتاد این علائم را به حساب نرسیدن مواد می گذارد.
وی بیان کرد: ممکن است 80 درصد جامعه بدون اینکه متوجه شوند،
کرونا گرفته و عبور داده اند اما شاید مرگ و میر در افرادی که مصرف
کننده مواد مخدر بوده اند و به بیمارستان رسیده اند بسیار بیش از افراد
دیگر باشد زیرا علائم آنها مخفی بوده و حال به حدی رسیده که فرد
بیمارستانی شده و از سوی دیگر افراد معتاد ریه سالم ندارند و مواد مخدر
سیستم ایمنی را به شدت تضعیف می کند.
مدیر نظارت و اعتباربخشی دانشگاه علوم پزشکی کرمان در ادامه با
اشاره به اینکه نوع مواد مصرفی، مدت زمان و روش مصرف در درمان
اعتیاد موثر است و نوع درمان را متفاوت می کند، گفت: خانواده،
جامعه و مسوولان بیشترین تمرکز را روی ماده مصرفی دارند و تخریب