6674
انتهای رپرتاژ آگهی
بانک قوامین در بانک سپه ادغام شد
به گزارش ایسنا، محمدکاظم چقازردی اظهار کرد: در اجرای مصوبه
شورای راهبری ادغام، بانک سپه با هماهنگی ستاد کل نیروهای مسلح
جمهوری اسلامی، وزارت امور اقتصادی و دارایی، بانک مرکزی و
سازمان بورس و اوراق بهادار، زمینه برگزاری مجامع این بانک ها و
موسسه را فراهم کرد و در قدم بعدی مجامع مربوط به بانک قوامین با
حضور اکثریت سهامداران در روز چهارشنبه ( 19 آذر 99) برگزار
شد.
وی افزود: با برگزاری مجامع بانک قوامین، از روز پنجشنبه (20 آذر
99) شعب بانک قوامین سابق با تابلوهای بانک سپه آماده ارائه خدمات به
مشتریان هستند.
چقازردی اظهارکرد: بانک سپه تمامی تمهیدات اجرایی شامل
عملیات حوزه شعب، بکارگیری نرم‌افزار واسط برای ارائه خدمات
مشتریان، نصب تابلوهای بانک سپه، صدور احکام کلیه مسئولان و
پرسنل شعب از سوی بانک سپه، ابلاغ راهبردها و دستورالعمل‌های
اجرایی بانک سپه متناسب با ساختار مصوب هیئت‌ مدیره بانک سپه را
انجام داده است.
طبق اعلام بانک سپه، مدیرعامل این بانک اظهار امیدواری کرد با