15710
راه ارتباطی دهستان موگویی بسته شد
مرتضی زمانپور در گفت‌وگو با ایسنا از بسته شدن راه‌های ارتباطی
دهستان موگویی در شهرستان کوهرنگ خبر داد و اظهار کرد: به علت
بارش شدید باران تردد در محورهای مواصلاتی منتهی به دهستان
موگویی امکانپذیر نیست.
مدیرکل مدیریت بحران چهارمحال و بختیاری با اشاره به بارش شدید
باران و تگرگ در استان، گفت: احتمال رانش زمین و ریزش کوه در
برخی از مناطق استان دور از انتظار نیست.
وی با بیان اینکه تردد در گردنه‌های کوهستانی چهارمحال و بختیاری
به سختی انجام می‌شود از رانندگان درخواست کرد: از سفرهای
غیرضروری به این مناطق پرهیز کنند.
زمانپور در پایان یادآور شد: سدهای خاکی در چهارمحال و
بختیاری از وضعیت مطلوبی برخوردار هستند.
راه‌اندازی 39 مرکز مثبت زندگی در استان مرکزی
زهرا امینی امروز پنجشنبه 19 تیرماه در نشست با اصحاب رسانه به
مناسبت هفته بهزیستی اظهار کرد: 39 مرکز مثبت زندگی در استان
مدایر شده که در این مراکز 22 خدمت در سطح اولیه در حوزه‌های
اجتماعی، توانبخشی و پیشگیری به آحاد جامعه با اولویت کیفیت،
ارائه می‌شود. این فعالیت ها تنها ویژه مددجویان نبوده و به تمامی آحاد