16820
رونالدینیو از زندان آزاد شد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، رونالدینیو برای رهایی از زندان
پاراگوئه و قبول حبس خانگی 1.6 میلیون دلار به عنوان ضمانت
پرداخت کرد.
گوستاوو آماریا، قاضی پرونده ستاره بازنشسته برزیلی بالاخره
درخواست رونالدینیو را پذیرفت. مهاجم سابق بارسلونا قرار است به
همراه بردارش روبرتو در هتلی در مرکز آسونسیون بماند. البته این دو
برادر در اتاق هایی جداگانه خواهند بود و برای هر یک ماموری در نظر
گرفته شده است.
رونالدینیو یک ماه و دو روز پیش به دلیل پاسپورت تقلبی در فرودگاه
پاراگوئه بازداشت و راهی زندان شد. به دلیل بحران کرونا پروسه
دادگاه ستاره سابق تیم ملی برزیل طول کشید اما در نهایت بامداد
چهارشنبه از زندان آزاد شد.
رونالدینیو پس از ترک زندان چه گفت؟
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، رونالدینیو که یک ماه را در زندان
سپری کرده بود به نظر از لحاظ ذهنی خسته می‌رسید. بازیکن بازنشسته
برزیلی نخستین کاری که پس از رهایی از زندان انجام داد امضای یک
پیراهن بود. زمانی که در حال خروج از زندان بود تعداد زیادی
دوربین او را احاطه کردند. با این حال رونالدینیو قبل از صحبت با