21387
اظهار کرد: پزشکی قانونی خراسان شمالی با اجرای طرح دادپزشک در
صدد رفع تشریفات زائد اداری صدور جواز دفن بوده تا از این طریق از
ارجاع غیر ضروری اجساد به مراکز پزشکی قانونی جلوگیری کند.
وی ادامه داد: از مردم می خواهیم که در صورت فوت عادی بستگان در
منزل با این شماره 09159874057 دادپزشک استان را مطلع کنند تا
در محل حضور یابد.
محمدزاده افزود: دادپزشکان، پزشکان متخصص و کارشناسان
آموزش دیده ای هستند که نسبت به مشاوره به مراکز درمانی و کادر
پزشکی و معاینات اجساد و صدور جواز دفن اقدام می کنند، این افراد
در صورت تشخیص فوت طبیعی و غیرضروری بودن ارجاع اجساد به
تالارهای تشریح و تعیین دقیق علت فوت برای متوفی جواز دفن صادر
می کنند.
وی با اشاره به اینکه علتمرگ 29 درصد اجساد ارجاع داده شده به
پزشکی قانونی فقط با توجه به ظاهر و بدون کالبد شکافی محرز است،
گفت: در دو ماه نخستسال جاری 90 معاینه جسد در این سازمان انجام
شده که فوت 32 مورد بدون کالبد گشایی و فقط از روی ظاهر و علتمرگ
58 نفر نیز با انجام کالبد شکافی انجام شده است.
محمدزاده یادآورشد: طی سال گذشته نیز 639 جسد در این سازمان
بررسی شد که علتمرگ 149 فقره با علائم ظاهری مشخص شد و 419 فقره