2464
کلاس‌ها به‌صورت حضوری برگزار شود، دانش آموزان در کلاس
حضور خواهند داشت و در مناطقی که امکان رعایت پروتکل با تعداد
دانش آموزان میسر نباشد متناسب با مساحت کلاس و مدرسه دانش
آموزان را دسته‌بندی می‌کنیم به گونه ای که تعدادی در روزهای فرد و
تعدادی در روزهای زوج در مدرسه حضور خواهند داشت و بقیه دانش
آموزان از طریق مجازی آموزش داده می‌شوند.
مدارس آموزش از راه دور به دو طریق می‌توانند آموزش‌های لازم را
ارائه دهند
وی در خصوص آموزش از راه دور تصریح کرد: برای آموزش از راه
دور دو امکان در نظر گرفتیم؛ یکی امکان استفاده از ظرفیت شبکه شاد
است که قریب به 70 درصد دانش آموزان به آن دسترسی دارند و
می‌توانند از این بستر استفاده کنند و دوم آموزش تلویزیونی است.
مدرسه تلویزیونی ایران از 15 شهریور فعالیت خود را آغاز می‌کند و
چون پوشش گسترده‌ای در سراسر کشور دارد به‌عنوان یک‌راه حل
برای ارائه آموزش‌های غیرحضوری انتخاب‌ شده است.
وزیر آموزش‌وپرورش با تأکید بر اینکه ممکن است دانش‌آموزی به
این دو روش آموزشی دسترسی نداشته باشد، اظهارکرد: در شرایطی
که دانش‌آموزانی به اینترنت و تلویزیون دسترسی نداشته باشند و
امکان حضور در مدارس نیز میسر نباشد از طریق تولید بسته‌های