30923
فروش محصول ضمانتی برای فروشنده وجود ندارد.
نیرومند با بیان این‌که در بازاریابی شبکه‌ای درآمد ثابتی برای افراد
وجود نداشته و درآمد هر شخص به میزان فروش محصول بستگی دارد،
می‌گوید: شرکت‌ها در راستای حرفه‌ای گری، بدون صرف هزینه
تبلیغ و عدم حضور در عرصه رقابت برای ارتقای کیفیت محصولات
خود، از طریق بازاریابی شبکه‌ای، مردم را درگیر ساخته و
محصولات را به فروش می‌رسانند.
او متذکر می‌شود: معمولا در بازاریابی خود محصول باید فروشنده
خود باشد و از نظر کیفیت، مطلوبیت و اثربخشی، خود را در معرض
فروش قرار دهد اما ممکن است که در بازاریابی شبکه‌ای رقابت در
حوزه قیمت بیشتر از سایر موارد بوده و حتی برخی شرکت‌ها به جای
ارتقای کیفیت محصول به فکر گسترش شبکه فروش باشند.
او با بیان این‌که شرکتی که فقط به دنبال سود باشد و به ارتقای کیفیت و نوع
محصول فکری نکند، دوامی نخواهد داشت، می‌افزاید: بازاریابی
شبکه‌ای ساختاری مانند ساختار شبکه‌های هرمی که فعالیت ممنوع و
غیرمجاز محسوب می‌شوند، دارد با این تفاوت که در بازاریابی
شبکه‌ای محصول به فروش می‌رسد ولی در شبکه‌های هرمی فقط پول و یا
کالاهای سوری ردوبدل شده و شبکه از این طریق رشد می‌کند.
این جامعه شناس با بیان این‌که هیچ فرایند نظارتی بر فعالیت اینگونه