32383
شهرستان فعالیت می‌کنند.
مدیر جهادکشاورزی شهرستان تبریز با تاکید بر این‌که ایجاد پایانه
گل و گیاه در تبریز بسیار ضروری است، یادآور شد: با ساخت این پایانه
تمام تولیدات گل و گیاه در سطح استان در یک محل مشخص جمع شده و
منبع مهمی برای بخش گیاهی استان خواهد بود.
11 درصد تهرانی ها پول برق نمی دهند
رامین پوریا در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه این تعداد شامل مشترکانی
که به دلایلی همچون تخلیه ملک، فاقد مصرف هستند نمیشود، اظهار
کرد: اطلاعات مربوط به هر مشترک اینکه در چه جایگاهی قرار دارد آیا
کم مصرف است یا خوش مصرف یا پرمصرف در هر دوره همراه با قبض
الکترونیک برای مشترکان، پیامک می شود.
وی با تاکید بر اینکه راهکارهای کاهش مصرف در هر دوره بر اساس
شرایط فصل، برای مشترکان تهرانی پیامک می شود، تصریح کرد: در
اپلیکیشن (برق من) مشترکان قادرند اطلاعات بسیارکاملی در
خصوص میزان مصرف برق خود و این که چه مقدار کاهش مصرف،
منجر به تغییر جایگاه آنان در محاسبات بهای برق مصرفی خواهد شد و
همچنین مقایسه با سایر مشترکان به دست آورند.
به گفته مدیر دفتر مدیریت مصرف شرکت توزیع نیروی برق تهران
بزرگ مشترکان پرمصرف در صورت کاهش مصرف و قرار گرفتن در