10352
صفایی گفت: با استناد به مواد 12 قانون هوای پاک و ماده 11 قانون
حفاظت و بهسازی محیط زیست، با توجه به اهمیت سلامت و بهداشت
عمومی مردم و حفظ محیط زیست از فعالیت بخش هایآلاینده این
کارخانه ممانعت و تا اطمینان از عدم تکرار آلودگی، اجازه
بازگشایی و فعالیت به واحد داده نخواهد شد.
این مقام مسوول خاطر نشان کرد: خسارات سنگین وارده به محیط
زیست نیز برآورد شده که به مقام قضایی تحویل داده خواهد شد.
تعطیلی کامل شهرهای قرمز و مشکی ضروری است
محسن گچ‌پزان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: درحال حاضر با وجود
وضعیت قرمز مشهد کادر درمان با مشکل بالا بودن حجم بیماران و
کمبود پرسنل مواجه هستند. فشار کار بسیار زیاد است و متاسفانه هیچ
راهی هم برای کاهش تعداد بیماران پیدا نمی‌شود.
رییس هیئت مدیره نظام پرستاری مشهدافزود: تعطیلی کامل
شهرهای با وضعیت سیاه و قرمز صددرصد ضروری است و هیچ
مسئله‌ای اعم از مشکلات اقتصادی از جان مردم مهم‌تر نیست. دلیل
این‌که این تعطیلی کامل اعمال نمی‌شود را نمی‌دانیم. ما حتی در حال
حاضر نمی‌دانیم در اوایل کرونا هستیم یا اواخر آن. به امید خدا با ساخت
و توزیع واکسن، مشکلات این بیماری حل می‌شود اما با این روند و
روزهای سرد پیش‌رو، وضعیت روزبه‌روز بدتر خواهد شد.