17213
کنیم باید حداقل اضطراب را داشته باشیم و نگرانی بیهوده به خود راه
ندهیم. بجای نگرانی درخصوص بیماری به رعایت نکات بهداشتی
فکر کنیم و در کنار آن امیدوار به افقی روشن در آینده‌ای نزدیک باشیم
که از طریق تغییر در رفتار و احساسات، آنهم با تلاش خودمان ایجاد
می‌شود.
ناتوانی در حل مشکلات عامل 70 درصد خودکشی ها
وی در پاسخ به این پرسش که چه اقشاری در جامعه بیشتر به سمت
خودکشی کشیده می‌شوند و آیا می‌شود گفت که خودکشی یک
بیماری است، گفت: خودکشی در تمامی اقشار جامعه دیده می‌شود، اما
بیشتر در افراد حاشیه نشین یا افرادی که از وضعیت اقتصادی و اجتماعی
در سطوح پائین‌تری قرار دارند مشاهده می‌شود. طبق آمار، افزون بر
70 درصد افرادی که روی به خودکشی می‌آورند افرادی هستند که در
حل مسائل و مشکلات خویش ناتوانند و این ناتوانی بیشتر در بین
اقشاری دیده می شود که از سطح تحصیلات کمتر و معیشت پائین تری
برخوردار هستند.
این روانشناس بالینی ادامه داد: بروز اختلالات روانی در افرادی که در
سطح اقتصادی و اجتماعی پائین‌تری هستند بیشتر نمود پیدا می‌کند و
پدیده‌هایی مانند افسردگی، یاس، ناامیدی و ... در این افراد بیشتر
دیده می‌شود و احتمالا روی آوری به خودکشی به دلیل چندعاملی