3106
*راز فوتبال، غیرقابل پیش بینی بودن آن است
وی با بیان این‌که فولاد در این دیدار مستحق برد بود، گفت: از دقیقه 55 تا
زمانی که داور سوت خود را زد، فوتبال روی بد خود را به فولاد نشان داد
و البته این‌ها جذابیت فوتبال است و راز فوتبال نیز همین است که هیچ
چیزی از قبل پیش‌بینی شده نیست. به هر حال اگر فولاد این بازی را
می‌برد، در کنار استقلال تهران قرار می‌گرفت و یک گام بسیار بلند برای
رسیدن به سهمیه برمی‌داشت. فولاد دو بازی دیگر دارد؛ یکی بازی با
پارس جنوبی و دیگری با تراکتور. بازی با پارس، حکم مرگ و زندگی
برای فولاد دارد و یک دیدار سخت خواهد بود. امیدوارم فولاد بتواند
سهمیه را کسب کند. هر چند با تساوی برابر سایپا کار این تیم بسیار سخت
شد اما باید بدانیم در فوتبال هیچ چیزی غیرممکن نیست و نباید ناامید
شد و فولاد باید کار خود را ادامه دهد. امیدوارم کادر فنی فولاد بتواند
با بهترین ترکیب تیم را برای دیدارهای آینده آماده کند.
*باید از همین الان برای لیگ بیستم برنامه‌ریزی شود
یزدانی‌اصل تاکید کرد: امسال هر چه پیش آید، خوش آید ولی
امیدوارم از الان برای فصل آینده تیم‌های خوزستانی برنامه‌ریزی
شود. نه این‌که تیم‌ها را در دقیقه 90 ببندیم زیرا همین کارها به فوتبال
خوزستان ضربه می‌زد. نباید برای بستن تیم‌ها زمان را از دست بدهیم و
بعد در چنین شرایطی از لیگ، حسرت آن را بخوریم. به خاطر همین است