22482
خصوص اخذ ضمانت برای دادن تسهیلات کرونا توجه داشته باشند.
نسبت منابع بانکی به مصارف فارس از میانگین کشوری کمتر است
مدیرکل دفتر جدب و سرمایه گذاری استانداری فارس نیز در این
جلسه گفت: نسبت مصارف به منابع بانکی در این استان حدود 49 درصد
است که متوسط کشوری در این زمینه 76 درصد می باشد که این
موضوع نشان دهنده این است که وضعیت فارس به نسبت میانگین
کشور نیز پایین تر قرار دارد.
هاله فولادفر افزود: حدود 30 درصد سپرده‌های استان فارس در
اختیار بانک‌ها و موسسات خصوصی است و این مجموعه‌ها نیز باید نقش
خود را در توسعه استان به اندازه سهمشان بازی کنند.
مبلغان قوی حوزه آماده حضور در آموزش و پرورش هستند
آیت الله علیرضا اعرافی در دیدار امانی تهرانی دبیرکل شورای عالی
آموزش و پرورش که در دفتر مدیر حوزه های علمیه در قم برگزار شد
اظهار داشت:در حوزه و دانشگاه در زمینه تعلیم و تربیت کار کمی شده و
لازم است موضوع تعلیم و تربیت در حوزه و حتی دانشگاه ارتقا و تقویت
شود.
وی افزود: اگر در جایی در مورد تعلیم و تربیت کاری شده در نهادهایی
مانند حوزه و دانشگاه بوده از این روباید بدانیم مهمترین سرمایه هر
نهادی توجه به موضوعتعلیم و تربیت استاین سرمایه را باید در موارد