24521
دارد، زیرا مردم اقدام به کشت گندم و جو در اراضی کشاورزی خود
کرده بودند.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر نمی‌توان برآورد دقیقی از خسارات
وارده به کشاورزان منطقه سرخون به‌عمل آورد، عنوان کرد: پس از
رفع مشکل شکستگی لوله نفت، کارشناسان در منطقه حضور پیدا
کرده و خسارات وارده به کشاورزان را برآور می‌کنند.
مهار سیلاب در همدان با 24 هزار سازه 
اسفندیار خزائیاظهار کرد: برای جلوگیری از سیلاب، بالا بردن نفوذ
آب در خاک و افزایش پوشش گیاهی در مراتع اجرای طرح‌های
آبخیزداری را در 40 حوزه آبخیز استان اجرا شده است.
وی با بیان اینکه طرح‌های آبخیزداری 50 هزارهکتار از عرصه‌های
استان را دربرمی‌گیرد، ادامه داد: امسال طرح‌های آبخیزداری در
اراضی ملی استان با اجرای بندهای ملاتی، خشکه چین و گابیونی اجرا
می‌شود.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان همدان ادامه داد: با اجرای
طرح‌های آبخیزداری در استان 25 میلیون مترمکعب آب پشت بندها
ذخیره و با تأخیر جذب زمین شد که نقش مؤثری در حفظ دو منبع پایه آب
و خاک استان دارد.
وی با اشاره به اینکه امسال نیز 30 میلیارد تومان اعتبار از محل اعتبارات