19062
شهروندان قبل از خرید ملک از شهرداری استعلام بگیرند
رضا حیدری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به این‌که مشاهده
می‌شود املاک در بیشتر موارد بدون در نظر گرفتن نوع کاربری و
رعایت سرانه‌ها به قطعات کوچک تفکیک و بدوناستعلام از شهرداری
خرید و فروش می‌شوند که این امر علاوه بر هدررفت سرمایه، مشکلات
عدیده‌ای برای مردم ایجاد می‌کند.
وی با بیان این‌که شهروندان هیدجی باید از تفکیک یا خرید و فروش
قطعات کمتر از 160 مترمربع در قسمت پایین‌تر از رودخانه کبیر و
زمینهایی با متراژ کمتر از 180 مترمربع در قسمت شمالی رودخانه
خودداری کنند، ادامه داد: این امر استثنای زمین‌های مسکن مهر و
تعاونی کارکنان دولت است.
حیدری با اشاره به ضرورت پیشگیری از ساخت و ساز غیرمجاز، تاکید
کرد: شهرداری در رابطه با صدور پروانه ساخت برای املاک با شرایط
فوق اقدامی نخواهد داشت‌.
این مسئول یادآور شد: از شهروندان هیدجی درخواست می‌شود
ضمن رعایت موارد مذکور پیش از خرید و معامله املاک با مراجعه به
شهرداری از نوع کاربری ملک طبق طرح تفصیلی آگاه و از اینکه آیا
حدنصاب تفکیک اجازه صدور پروانه ساختمانی را برای
آنملکمی‌دهد یا خیر، مطمئن شوند تا گرفتار افراد فرصت طلب و