4955
اندیشه‌هاییخواجه رشیدالدین فضل الله که مورد تأیید علامه
بزرگوار حلیهم بودهو وقف نامه هم مورد تأیید ایشان است.
وی در پایان در خصوص نحوه برگزاری همایش نیز بیان کرد: ما اصرار
داریمهمایش را به صورت حضوری برگزار کنیمچون که
تاثیرگذاری همایش حضوری بهتر از تاثیرگذاری مجازی است
امااگر کرونا اجازه نداد، زمان همایش را تمدید کرده وب هزمان
دیگری موکول می‌کنیم.
در ادامه این جلسه، مرتاضی دبیر علمی همایش نیز با ارائه گزارشی از
نحوه جذب اعضای کمیته علمی همایش گفت:بعد از تصویب اجرای
همایش در دانشگاهو تثبیتهمکاری ما با اداره کل اوقاف و
امورخیریه استان،ما از طریق ایمیل و تماس تلفنی،جذب اعضای
هیات و کمیته علمی را شروع کردیم و این همایش چون همایش
بین‌المللی است،تمرکزخاصی بر روی جذب افرادیتاریخ شناس
داشتیمو خیلی تلاش کردیم افرادی را جذب کمیته علمی
کنیمکهایران‌شناس باشند و در تاریخ ایران و اسلام مطالعاتی داشته
باشد.
وی ادامه داد: به همین جهت از افرادی مانند فرانسیس ریشارد و هافمن و
از همکاران این‌ها از کشورهای فرانسه، ایتالیا و آلمان رضایت
گرفتیم تا عضو کمیته علمی این همایش شوند و در کل با احتساب اعضای