18925
وی در رابطه با سایر مراکز بهزیستی در حوزه اعتیاد بیان کرد: بهزیستی
در حوزه اعتیاد در چند بخش فعالیت دارد؛در بخش پیشگیری از
اعتیاد، طی برنامه اجتماع محور پیشگیری از اعتیاد در محیط های
مختلف فعال است، در بحث درمان و بازتوانایی اعتیاد در بخش کاهش
آسیب، مراکزی هستکه در آنجا خدمات کاهش آسیب ارائه می شود.
این مرکز برای معتادانیاست که نمی خواهند ترک کنند و دارای رفتار
پرخطر هستند و در آنجا به آنها خدماتی ارائه می شود که آسیب آنها برای
خود و اطرافیانشان را به حداقل برسانیم.
حاتمی اضافه کرد: در این مراکز به آنها یک وعده غذای گرم می دهیم و
خدمات بهداشتی، درمانی، روانشناسی، مددکاری و مصرف دارو به
این افراد ارائه می شود.
وی با بیان اینکه مراکز اقامتی میان مدت یا کمپ ها ویژه افراد
خودمعرف است، توضیح داد: در این مراکز معتادان تحت نظر پزشک
دارو مصرف می کنندو با همراهی روانشناس سیر درمانی آنها طی می
شود. در آنجا درمان، درمان پرهیزمدار است و 21 روز تا یک ماه با قابلیت
تمدید دوره باید در مراکز بمانند و سم زدایی شوند.
حاتمی گفت: دو اصطلاح ترک و بهبودی با هم متفاوت است؛افراد پس از
مراجعه به مراکز اقامتی میان مدت صرفاً ترک کرده و بهبود پیدا نکرده اند
چراکه بهبودی یک فرآیند طولانی مدت است وهنگامی که فرد سم