23347
پیش رو در هفته آینده اشاره کرد و گفت: برای پیشگیری از شیوع کرونا
بازار شهرستان‌های مرزی و مناطق گردشگری استان بسته خواهند شد
و در جلسه ویدئو کنفرانس با رئیس جمهور درخواست خواهم کرد که
اختیارات خاصی به استان برای تصمیم گیری برای مقابله با بیماری
کرونا داده شود. مرادنیا از تشکیل یک اکیپ بازرسی با محوریت
دانشگاه علوم پزشکی خبر داد و خاطرنشان کرد: با همکاری دادستانی
و نیروی انتظامی با اشخاص و اماکنی که سلامت مردم را تهدید می‌کنند
برخورد خواهد شد. رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان در این
جلسه تعداد بستری های کرونایی در استان را تا این لحظه 349 و تعداد
فوتی ها از دیروز تاکنون را 11 نفر عنوان کرد.
مردم رفتارهایشان را اصلاح نکنند، مشکلات کرونا بیشتر می‌شود
غلامرضا شریعتی امروز چهارشنبه، 20 فروردین در نشست ستاد
مدیریت بیماری ناشی از ویروس کرونا با بیان اینکه وقتی به اهالی
برخی شهرستان‌ها مثل باوی، خرمشهر و اهواز تذکر داده می شود که
مراقبت بیشتری داشته باشند برای این است که از طغیان بیماری
جلوگیری به عمل آید، اظهار کرد: خود به خود نتایج مثبتی در روند
بیماری حاصل نمی‌شود بلکه با تلاش مضاعف، مراجعه به متخصصان
فن، و اجرایی کردن تصمیمات اتخاذ شده می توان این بیماری را
کنترل کرد. باید پیش فرض ذهنی ما درباره کرونا منطبق با واقعیت