32270
وی گفت: همه دستگاه‌ها موظفند وظایف قانونی و خدمات‌رسانی به
مردم را با رعایت کامل پروفایل‌های بهداشتی ابلاغیه وزارت
بهداشت درمان و آموزش پزشکی در خصوص کارکنان محیط
اداری و ارباب رجوع و تجمعات اداری و طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی انجام دهند.
نژادمحمد افزود: همچنین از تشکیل جلسات غیرضروری و
طولانی‌مدت خودداری و برگزاری نشست‌های اسناد ناپذیر
حدالامکان از طریق ویدئوکنفرانس و یا با حداقل اعضا به گونه‌ای که
حداکثر 30 درصد ظرفیت محل برگزاری اشغال شود، با رعایت فاصله
2 متری و حداکثر در زمان یک ساعته انجام شود.
شهرستان‌های اردبیل، نیر، نمین و سرعین از روز شنبه از نظر شیوع
بیماری کرونا وارد وضعیت قرمز شده‌اند.
یک شهید و 11 زخمی در حمله ائتلاف عربی به غرب یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، رسانه امنیتی وابسته به
دولت صنعا اعلام کرد، توپخانه ائتلاف عربی ضد یمن با دو خمپاره
منطقه الجاح الاعلی واقع در بیت الفقیه استان حدیده و نیز چند شهر دیگر
را هدف قرار داد که موجب شهادت یک غیرنظامی و زخمی شدن 11 تن
دیگر از جمله شش کودک شد.
همچنین یک منبع نظامی یمنی اعلام کرد طی 24 ساعت گذشته بیش از