15787
تولیدات مناطق آزاد افزود: با موافقت رئیس هیات مدیره و
مدیرعامل سازمان منطقه آزاد اروند مقرر شد نخستین هایپرمارکت
بزرگ از محصولات مناطق آزاد کشور در منطقه آزاد اروند
راه‌اندازی و امکان معرفی و عرضه بیشتر محصولات تولیدی به
شهروندان، گردشگران داخلی و خارجی و همچنین بازرگانان به
منظور صادرات فراهم شود.
رئیس هیات مدیره شرکت توسعه و سرمایه‌گذاری اروند گفت:
محصولات تولیدی در اروند نیز باید به سایر کسبه و بازرگانان مناطق
آزاد کشور معرفی شوند تا با استفاده از ظرفیت این مناطق و وجود
مرزهای ارتباطی با کشورهای همسایه نسبت به صادرات بیش از پیش
این محصولات اقدام شود.
وی اظهار کرد: این اقدام برای نخستین بار در مناطق آزاد کشور و از
طریق شرکت توسعه و سرمایه‌گذاری اروند با موافقت رئیس هیات
مدیره و مدیرعامل سازمان و با تخصیص فضای بسیار مناسب جهت
راه‌اندازی یک فروشگاه دائمی با همکاری سرمایه‌گذاران صورت
می‌پذیرد.
رضایی گفت: تصمیم داریم با برگزاری سلسله جلسات و
برنامه‌ریزی‌های مختلف، کسبه و بازرگانان اروند را با محصولات
تولیدی سایر مناطق آزاد کشور آشنا کنیم و تولیدکنندگان فعال را به