17900
محصولات صادراتی نسبت به سایر کشورها با توجه به نزدیکی این
بندر به کشورهای هدف از اهداف ساخت مخازن فرآورده های نفتی
در چابهار است.
به گفته این مقام مسئول، انبارهای نگهداری کالا نیز به منظور افزایش
ظرفیت انبارش کالا، تسریع در تخلیه و بارگیری، نگهداری
استاندارد کالا، افزایش ظرفیت پذیرش کشتی و دپوی کالاهای
صادراتی، وارداتی و ترانزیتی با توجه به افزایش حجم ترافیک کالا در
بندر شهید بهشتی احداث می شود.
آقایی ذخیره سازی و صادرات محصولات تولید شده در سایت
پتروشیمی نگین مکران و رقابت پذیر کردن محصولات تولید شده
صادراتی را از اهداف احداث مخازن پتروشیمی برشمرد.
سرمایه گذاری 15 هزار میلیارد تومانی گل گهر و مس در معادن
خداداد غریب پور امشب 19 شهریورماه در نشست با استاندار کرمان با
اشاره به بازدید امروزش از پروژه های فولاد بافت، جاده رابر و معدن
مس درآلو اظهار کرد: بیش از 600 میلیارد تومان برآورد اولیه هزینه
جاده رابر در سال قبل است که با ارقام امسال به بالای 800 میلیارد تومان
می رسد.
وی افزود: تجهیز معدن درآلو جزو برنامه های شرکت مس است و امسال
بیش از 990 میلیون یورو و طی سال های آتی بالای 10 هزار میلیارد