8681
ایجاد نشود با دستور مدیر مربوطه می تواند دورکاری برود.
وی با اشاره به توزیع عادلانه خدمات درمانی در استان اصفهان گفت:
در همه شهرستان های استان تقریبا به یک اندازه خدمات درمانی توزیع
شده است ولی طبیعی است که در مرکز استان خدماتی وجود دارد که
برخی از شهرستان ها از آن محروم هستند. به عنوان مثال در شهرستان
اردستان کمترین اقدامی که دولت در دوران کرونا انجام داده راه
اندازی دستگاه سی تی اسکن بوده که بیش از 60 میلیارد ریال هزینه
کرده است.
تا پایان سال هیچ کارخانه راکد، نیمه فعال و تملک شده‌ای نداشته باشیم
مجید درویشی یکشنبه 21 اردیبهش ماه در دومین کارگروه اشتغال و
سرمایه گذاری سال 99 شهرستان اسدآباد، اظهار کرد: اداره صنعت،
معدن و تجارت شهرستانموظف است ظرف 10 روز آینده کلیه معادن
و کارخانه های راکد و نیمه فعال تملک شده شهرستان را برای پیگیری
مرتفع شدن مشکل این واحدها و بازگشتن به چرخه تولید به فرمانداری
معرفی کند.
وی با اشاره به وجود تعدادی متقاضی در رابطه با کشتارگاه صنعتی
طیور تملک شده و یکی از واحدهای صنایع تبدیلی تعطیل شهرستان
در راستای وارد کردن این واحدها به چرخه تولید تصریح کرد: انتظار
است دستگاه ها برای فعال شدن و وارد چرخه تولید شدن دوباره