7828
وی با بیان اینکه کتاب محصول مکتوب اندیشه‌ی بشری است، افزود:
انسان برای ماندگاری اندیشه‌ی خود باید افکارش را در قالب کتاب
معرفی کند چون که تمامی چیزهای دیگر تغییر می‌کنند ولی این کتاب
است که پایدار و ماندگار می‌ماند.
وی اضافه کرد: با وجود رشد سرسام آور فضای مجازی، همچنان
چاپ و نشر کتاب انجام می‌شود و با وجود اینکه روزانه هزاران سطور
در فضای مجازی بین انسان ها رد وبدل ‌می‌شود، هیچ کدام جایگاه
کتاب را ندارد ودر کشورهای پیشرفته فرهنگی نیز این موضوع
همچنان در حال رشد و پیشرفت است.
مدیرکل کتابخانه های عمومی آذربایجان شرقی در ادامه با اشاره به
اینکه حدود سه میلیون جلد کتاب در کتابخانه های استان وجود
دارد، خاطرنشان کرد: این آمار نسبت به سال 95 که تقریبا 2/5 میلیون
جلد بود، رشد خوبی داشته و تلاش می‌کنیم این مقدار را تا پایان سال
جاری به سهمیلیون و صد هزار جلد برسانیم. هرچند آرزوی ما این است
که بتوانیم تعداد کتاب های کتابخانه های عمومی استان را به
عددچهارمیلیون جلد برسانیم تا تقریبا به ازای هر هم استانییک جلد
کتاب وجود داشته باشد.
وی در خصوص فعالیت کتابخانه های عمومی استان در ایام کرونایی
نیز عنوان کرد: همانطور که مستحضر هستید، کتابخانه ها به طور