6751
باید مردم عزیز ما با پیروی از مقام معظم رهبریاین توطئه‌ها را خنثی کنند
و ان شاالله با لطف الهی و عنایت حضرت ولیعصر (عج) شر آنان به خودشان
بر خواهد گشت.
امام جمعه ورامین یادآور شد: به خانواده‌های محترمی که در این ایام به
خاطر بیماری کرونا، عزیز خود را از دست دادند، تسلیت عرض می‌کنم
و امیدوارم خداوند روح این عزیزان را با اولیای الهی محشور فرموده و
به بازماندگان آن صبر و اجر عنایت فرماید.
باید به معادن کوچک توجه شود/وضعیت ایمنی معدن عباس آباد
وحشتناک است
داریوش اسماعیلی 21 خردادماه در نشست با تشکل های معدنی استان
مرکزی با تاکید بر توجه به معادن کوچک اظهار کرد: این معادن
اشتغالزایی بیشتر و دردسر کمتری نسبت به معادن بزرگ دارند به همین
دلیل باید مورد توجه قرار گیرند. وی تصریح کرد: پروانه اکتشاف
مهلت یک ساله دارد و شاید مجددا شش ماه یا یک سال این مهلت تمدید شود
و با معدنکاران همراهی لازم در این زمینه صورت می گیرد، اما این تعلل
در فعالیت معدن در کنار آماده بودن افراد دیگر برای فعالیت، ظلم به
کشور است. معاون وزیر صمت در خصوص توجه به ایمنی در برخی از
معادن گفت: وضعیت ایمنی در معدن عباس آباد محلات وحشتناک
است، این مسئله با جان افراد در ارتباط است به همین دلیل باید ساماندهی