9686
احترام قائل باشیم.
وی با بیان اینکه اگر دوست داریم کودکی تربیت کنیم که قانونمند
باشد، باید ابتدا خود نیز به قانون احترام بگذاریم، افزود: پدر و مادری
که خود به قانون احترام نگذاشته و زمان استراحت، خواب و یا غذا
خوردن آن‌ها معلوم نیست، مسلما نمی‌تواند کودکی قانونمند را
تربیت کنند.
این روانشناس بیان کرد: نکته طلایی دیگر در تربیت کودک این است
که پدر و مادر باید به شخصیت کودک و یا نوجوان احترام بگذارند و برای
این امر والدین باید از او سوال بپرسند؛ نه اینکه برای او تصمیم بگیرند.
آی ادامه داد: باید به کودک خود حق انتخاب دهیم، چرا که این امر به
معنای دادن شخصیت به وی شده و باعث می‌شود خود را قابل احترام
بداند و وقتی این امر محقق شد از انجام کارهای دور از شان جلوگیری
می‌کنند.
وی با بیان اینکه به کودک حق انتخاب غذا و یا لباس بدهید، تصریح کرد:
لجبازی کودکان نیز به خصوص در ایام در خانه ماندن بسیار شایع
است.
این روانشناس خانواده بیان کرد: کودکان گاهی از سرلجبازی
ممکن است یک ساعت گریه کنند و یا جیغ بزنند که بهترین راهکار در
این زمان این است که ما آرام و بی صدا کنار او بنشینیم و اجازه دهیم