21612
و روسای دستگاه‌های اجرایی بر ضرورت تلاش در مسیر پیشرفت و
توسعه استان سمنان تاکید و اظهار کرد: همچون گذشته با همدلی،
همفکری و مشارکت اقشار مختلف مردم و بویژه، اصحاب پر تلاش
رسانه و خبرنگاران ، اعضای تشکل‌های مردم نهاد، احزاب، اصناف ،
بازاریان و تمامی دلسوزان و خدمتگزاران، به سوی تحقق اهداف و
آرمانهای تعیین شده پیش خواهیم رفت و در این راستااز هیچ تلاشی
فروگذار نخواهیم کرد
.
قرار گرفتن 1005 زنجانی در لیست سیاه کرونا
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان،
حدود 10 ماه از شیوع ویروس منحوس کرونا در کشور و استان
می‌گذرد و همچنان تعدادی از عزیزان‌مان را روزانه قربانی می‌کند،
همانطور که می‌دانید تنها راه مبارزه با این ویروس رعایت جدی
پروتکل‌های بهداشتی، فاصله اجتماعی و استفاده از ماسک است.
طبق آخرین آمار کرونا در استان زنجان، امروز (20 آذرماه)435
بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند و بستری
جمعی از ابتدای شیوع ویروس کرونا تاکنون 17 هزار و 543 مورد
بوده است.
طی 24 ساعت گذشته، موارد مثبت بستری کرونا در بیمارستان‌های