26327
وی ادامه داد: در حال حاضر دو ایستگاه سنجش گردوغبار استان در
زاهدان و زابل به دلیل محدودیت های اعتباری غیرفعال شده است که
این موضوع یعنی امسال داده های غلظت غبار بادهای 120 روزه زابل
را نخواهیم داشت و یک گپ آماری بزرگ در روند ثبت داده های این
بخش ایجاد می شود.
مدیرکل هواشناسی سیستان و بلوچستان از مدیرکل راه و شهرسازی
استان درخواست کرد تا به عنوان قائم مقام وزیر در استان برای افزایش
اعتبارات هواشناسی استان و جبران کمبودهای زیرساخت های آن
در شورای برنامه ریزی و سازمان مدیریت استان رایزنی کند.
حیدری تصریح کرد: هزینه برای هواشناسی یک سرمایه گذاری با
بازدهی کوتاه مدت و بلند مدت است که جان و مال مردم را از خطر پدیده
های مخرب جوی حفظ می کند.
مدیرکل هواشناسی سیستان و بلوچستان در ادامه گزارشی از وضعیت
جوی سال گذشته استان و مقایسه آن با نرمال های اقلیمی ارائه کرد و
گفت: هنوز اقلیم سیستان و بلوچستان برای ما شناخته شده نیست چراکه
همچنان ایستگاه های جدید رکوردهای پارامترهای اقلیمی استان
را جابجا می کنند.
وی افزود:سال گذشته هیرمند در شمال استان با دمای 50 درجه
سلسیوس گرمترین شهر استان شد، این ایستگاه چند سالی است که به