21648
قرنطینه یک شهرک در نیوزیلند به خاطر کرونا
به گزارش ایسنا، مقامات این شهرک در نزدیکی شهر «کرایست‌چرچ»
نیوزیلند امروز (سه‌شنبه) در نامه‌ای از ساکنان آن خواستند تا همگی
خود را قرنطینه کنند.
هنوز جزئیات بیشتری از این اقدام در دسترس نیست.
بنا بر گزارش رویترز، این خبر در حالی منتشر شده که بنابر گزارش‌های
روز گذشته، نیوزیلند تا حد زیادی توانسته از گسترش
کروناویروس جلوگیری کند و این همه‌گیری را در کشور خود تحت
کنترل درآورد. بنابر تازه‌ترین گزارش‌ها، این کشور بیش از 100
روز را بدون انتقال بومی کرونا در میان شهروندان خود گذرانده
است.
قرنطینۀ ابدی
به گزارش «باشگاه دانشجویان» ایسنا، نقدی بر مقوله اون قدرت‌ها هم
بد نیست عنوان سرمقاله این شماره از نشریه به قلم میلاد بهاری است که در
مورد تفاوت واکنش دنیا نسبت به کرونا و تغییر اقلیم پرداخته است.
قرنطینه ابدی،مروری بر سال98،منظم و ساختار یافته/ چابک و
پیشرو،بزرگتر، از همه لحاظ(معرفی هواپیما)،چشم به را
پوسف،استراحت پر غرور عناوین مطالبی است که در این شماره نشریه
منتشر شده است.