21332
که درباره‌ی زمان برگزاری کنکور سراسری به گونه‌ای دیگر
تصمیم‌گیری شود. سازمان سنجش مهلتی برای رعایت انجام
پروتکل‌ها خواست و در نهایت هم قرار شد کنکور در زمانی برگزار
شود که بتوان پروتکل‌ها را اجرایی کنند.
فلاحی: نمایندگان به دور از توهین از وزرا سوال بپرسند
احمدحسین فلاحی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به بیانات مقام معظم
رهبری در ارتباط ویدئوکنفرانس با نمایندگان مجلس شورای
اسلامی اظهار کرد: مقام معظم رهبری در بیانات‌شان ارتباط مجلس
شورای اسلامی با دولت را مطرح کردند؛ ایشان ضمن تاکید بر رابطه
مجلس با دولت در یکسال پایانی تاکید هم داشتند که مجلس شورای
اسلامی حق سوال و انتقاد و توضیح از دولت البته بدون توهین را دارد.
وی با اشاره به گزارش رییس مجلس شورای اسلامی گفت: این گزارش
در حوزه‌های مختلف اقتصادی، سیاسی، فرهنگی می‌تواند راهگشا
باشد. تلاش مجلس آن است که در یکسال پایانی کار دولت، دولت را به
سمت انجام کار همراهی کند؛ معمولا دولت‌ها در سال آخر عمرشان به
خوبی کار نمی‌کنند در این وضعیت وظیفه مجلس شورای اسلامی آن
است که دولت را وادار به فعالیت نماید.
فلاحی با تاکید بر همکاری قوای سه‌گانه برای رفع مشکلات مردم
اظهار کرد: مجلس شورای اسلامی از وزرا سوال و انتقاد می‌کنند تا نقاط