10432
فتح‌اللهی با اشاره به برخی سو مدیریت‌ها در عرصه فوتبال شهرستان
رشت، تاکید کرد: اجازه نمی‌دهیم برخی از افراد با بی خردی و سو
مدیریت خویش، با احساسات پاک هواداران بازی کنند و باید
شرایطی فراهم شود که افرادی سالم و فوتبالی جهت مدیریت این تیم
فعالیت کنند.
تعیین تکلیف محدوده گردشگری و ورودی دریاچه جوان شهداد
دکتر علی زینی وند عصر امروز 21 آذرماه در حاشیه سفر یک روزه خود به
بخش شهداد از توابع شهرستان کرمان در جمع خبرنگاران گفت:
امروز توانستیم از بخشی از زیرساخت ها و ظرفیت هایاین بخش
بازدید کردهو با برخی از مشکلات این منطقهدر حوزه گردشگری،
زیرساخت روستاها، ابنیه، کشاورزی و زیرساخت های ارتباطاتی
آشنا شدیم.
وی با اشاره به ظرفیت های منطقه شهداد برای کار و توسعه اظهار کرد: در
سنوات گذشتهتصمیمات خوبی برای توسعه بخش شهداد اتخاذ شده
و طرح هایی نیز در این منطقه در حال اجراستکه باید توجه ویژه ای در
راستای تسریع در اجرای آنها شود.
استاندار کرمان منطقه شهداد را یکی از مناطق مهم استان به ویژه در
حوزه گردشگریدانست و بیان کرد: این منطقه ظرفیت خوب
گردشگری در سطح کشور و جهان داشته و انصافا نیززیرساخت های