3092
نقل‌وانتقالات هم بر اساس نظر او انجام می‌شود. بنابراین اگر چنین باشد
نمی‌توان از کنار خبر یک خبرگزاری که از حضور استراماچونی در
قطر برای تماشای دیدارهای لیگ قهرمانان آسیا و احیانا بازی‌های
استقلال خبر داده بی‌تفاوت گذشت. مهر دیروز نوشت: «این امکان
وجود دارد که سرمربی محبوب هواداران استقلال در دوحه به
کاروان آبی‌ها بپیوندد.» اگر این خبر درست باشد شاید به معنای
برداشته شدن موانع حضور دوباره مرد ایتالیایی در تهران و روی
نیمکت آبی‌ها باشد و او به دوحه می‌رود تا تیم آینده‌اش را از نزدیک
تماشا و آنالیز کند!»
استرداد صراف کلاهبردار به کشور/دستگیر سه عضو باند
سردار رهام‌بخش حبیبی با بیان اینکه اعضای این باند در پوشش
صرافی و صدور حوالجات بین المللی و تامین ارز مورد نیاز 200
میلیارد تومان کلاهبرداری کرده بودند، گفت: پرونده این افراد در
پی شکایت چند نفر از صاحب یک صرافی در شهر شیراز مبنی بر
کلاهبرداری از آنها، در دستور کار کارآگاهان پلیس آگاهی استان
فارس قرار گرفته بود.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس فارس، حبیبی افزود: در تحقیقات انجام
شده توسط کارآگاهان مشخص شد، فردی با راه اندازی یک صرافی در
شیراز، با جلب اعتماد مشتریان خود از طریق صدور حوالجات بین