3155
بسیاری از مسائل را حل کند.
رییس واحد علوم و تحقیقات دانشگاه آزاد اسلامی با اشاره به آموزش
در دانشکده حقوق، اظهارکرد: از به کارگیری قضات‌ باسابقه برای
آموزش در دانشکده حقوق استقابل می‌کنیم؛ درواقع دانشکده
حقوق ظرفیت بسیاری داشته و ما می‌توانیم با همکاری با پژوهشگاه و به
کارگیری قضات باسابقه، خبره و بارز شاهد تحول در این دانشکده
باشیم.
وی در ادامه با اشاره به برگزاری کارگاه‌های دو روزه برای قضات با
همکاری دانشگاه نیز، گفت: درواقع با حضور قضات در این
کارگاه‌ها و آموزش‌های لازم به آنها می‌توانیم شاهد تحول در
دستگاه قضا باشیم.
مسعودی با اشاره به اینکه به دنبال عملیاتی شدن تفاهم نامه هستیم، افزود:
موضوع دیگر که حائز اهمیت بوده، موضوع مسئله‌محوری و پایش
محتوا است که با همکاری دانشگاه و پژوهشگاه می‌توان مسائل را
شناسایی و در جهت حل آنها اقدام کرد.
به دنبال نهایی شدن سامانه تناد دو هستیم
در ادامه روح‌الله قلی خانی، رییس پژوهشکده استخراج و انتشار آرا و
رویه قضایی پژوهشگاه قوه قضاییه، بیان کرد: درست است که وجه
غالب پژوهشگاه قوه قضاییه حقوقی است ولی این مجموعه در زمینه