21117
فروشگاه زنجیره‌ای یعنی قیمت مصرف‌کننده آن قیمت درستی
نیست.
اما اخیرا محمدعلی اسفنانی، معاون سازمان تعزیرات حکومتی، در
یک برنامه تلویزیونی از زد و بند فروشگاه های زنجیره ای با شرکت های
بسته بندی خبر داده و گفته که در این زمینه سه نوع تخلف در این فروشگاه
ها صورت می گیرد؛ به طوری‌که در مواردی فروشگاه های زنجیره ای
کالایی که از تولیدکننده می‌خرند را با عناوین مختلف مثل بسته بندی
و عناوین دیگری که در این فروشگاه ها در نظر گرفته می‌شود،تا دو برابر
قیمت خریداری شده، می فروشند.
به گفته وی همچنین در بخشحبوبات برخی از شرکت های بسته بندی،
حبوبات درجه 2 و 3 را به نام درجه یک و اعلا به فروش می‌رسانند.بعضاً هم
دیده می‌شود که فروشگاه های زنجیره ای با همکاری و زد و بند با شرکت
بسته بندی کننده و یا تولید کننده، قیمت روی کالا را بالاتر ثبت
می‌کنند وعلاوه بر اینکه منت تخفیف بر خریدار می گذارند، گرانتر از
قیمت واقعیهم میفروشند.
فروغان گران سایه: تکلیف اقتصاد را روشن کنید
خسرو فروغان گران سایه در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در اقتصاد ما
هیچگاه تکلیف برخی مسائل مهم روشن نشده است. برای مثال ما هنوز
نمی‌دانیم که اقتصاد ایران دولتی است یا بناست در آن بخش خصوصی