30069
تنها در لرستان بلکه زمینه‌ای برای پوشش بیکاران استان‌های دیگر
باشد. ستاد اجرایی فرمان امام آماده سرمایه‌گذاری در این
دشت‌هاست اما آبرسانی را وظیفه وزارت نیرو می‌داند و برخی امور را
وزارت جهاد کشاورزی باید تامین کند.
وی تاکید کرد: لرستان به عنوان پادگان نظام اسلامی همیشه آماده
جانفشانی بوده است لذا می طلبد نگاه ویژه‌ای به استان شود. در حال
حاضر از کلیه جبهه‌های استان مسئولان و مدیران و نیروهای جهادی و
بسیجی و... یک صدا بلند است و آن رسیدن به ارتقا فرهنگی و رشد،
پیشرفت و توسعه استان است.
کارگروه استانی مراسم عزاداری محرم و صفر در قم تشکیل شد
نخستین جلسه این کارگروه، با حضور معاونان استاندار قم و جمعی از
مدیران استان و متولیان برگزاری مجالس عزاداری در سالن کوثر
اداره کل تبلیغات اسلامی استان قم برگزار شد.
معاون سیاسی و امنیتی استاندار قم در این جلسه اظهار کرد: در سال‌های
گذشته قبل از محرم، همه جمع می‌شدیم که شعله و چراغ فروزان دستگاه
امام حسین علیه السلام را برافروخته‌تر و روشن‌تر کنیم. امسال علیرغم
میل باطنی صحبت از یک سری محدودیت‌ها و نگرانی‌ها می‌کنیم و با هم
همفکری و تبادل نظر می‌کنم که هم دل‌های شکسته بتوانند در این ماه
حزن انگیز حاجت بگیرند و هم به سلامت عزاداران توجه داشته باشیم.