9442
مبتلایان باشیم.
تداوم روند تعطیلی مطب‌ها در بحران کرونا و لزوم ورود بیمه‌ها 
دکتر محمدرضا ظفرقندی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت
مطب‌ها و ارائه تسهیلات حمایتی به آن‌ها در بحران کرونا، گفت:
حمایت از مطب‌ها در بحران کرونا، یکی از مطالبات جدی جامعه
پزشکی است. با توجه به اینکه رشد هزینه‌ها و تورم در ابعاد مختلف در
کشور سرسام‌آور است، همکارانی که در مواجهه بیماری کرونا
هستند حداقل باید هزینه‌های ناشی از کرونا برایشان تامین شود تا
بتوانند به بیماران سرویس دهی خوبی داشته باشند.
وی افزود: نیاز است که تسهیلات حمایتی مانند هزینه ماسک،
دستکش، الکل و... در هزینه‌های مطبها دیده شود. البته ستاد کرونای
تهران، در نامه‌ای از دکتر زالی این هزینه‌ها را محاسبه کرده و نوشته
بودند که سازمان‌های بیمه‌گر این هزینه‌ها را تقبل کنند. زیرا بسیاری
از هزینه‌هایی که بیمه‌ها در گذشته انجام می‌دادند، در حال حاضر
ذخیره می‌شود. بنابراین باید پای کار بیایند و در حوزه حمایت از
مطب‌ها هزینه‌ها را تقبل کنند.
ظفرقندی ادامه داد: به عنوان مثال وقتی که مسافرت‌ها کم شود، تروما
هم کاهش می‌یابد، وقتی حجم بیماران مراجعه‌کننده به مطب‌ها کم
شود، ارائه برخی خدمات غیرضروری اما پر هزینه نیز برای بیمه‌ها