29517
مدافعان حقوق زنان در عربستان و مجازات عاملان قتل جمال
خاشقجی، روزنامه‌نگار منتقد سعودی شد.
در این راستا سایت تاکتیکال ریپورت اعلام کرد، محمد بن سلمان
درباره لزوم آمادگی برای تحولات در روابط عربستان و آمریکا در
صورت پیروزی جو بایدن، نامزد حزب دموکرات در انتخابات
ریاست‌جمهوری صحبت کرده است.
به گفته این سایت، محمد بن سلمان معتقد است پیروزی بایدن در
انتخابات اوضاع را در آمریکا دگرگون خواهد کرد و این مساله
ریاض را مجبور می‌کند تا تحولات جدید را نیز مد نظر داشته باشد.
این سایت اعلام کرد، نگرانی‌های محمد بن سلمان درباره نتایج
انتخابات ریاست‌جمهوری آمریکا بعد از مبتلا شدن دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهوری آمریکا به کرونا افزایش یافته است. وی نگران
اظهارات اخیر بایدن است که گفته بود در صورت پیروزی در
انتخابات در روابط با عربستان بازنگری خواهد کرد.
سایت تاکتیکال ریپورت همچنین درباره گزارش‌های سفارت
عربستان در واشنگتن صحبت کرد که به افزایش شانس پیروزی بایدن
در انتخابات اشاره دارد. محمد بن سلمان با معاونان ترامپ از جمله جارد
کوشنر، داماد و مشاور رئیس‌جمهوری آمریکا تماس گرفته و از ریما
دختر بندر، سفیر عربستان در واشنگتن خواست اطلاعات مفصلی را از