12301
وی افزود: همه اصناف به جز پنج صنف نانوایی‌ها، سوپرمارکت‌ها،
پروتئینی‌ها، میوه و تره‌بار فروشی‌ها و داروخانه‌ها، تا آخر هفته
جاری تعطیل خواهند بود.
معاون خدمات شهری شهرداری گفت: فعالیت تاکسیرانی اهواز نیز به
جز آژانس‌های خصوصی تعطیل خواهد بود و مجددا تدابیر شدید
ترافیکی و محدودیت تردد برقرار خواهد شد.
عالیپور با بیان اینکه بازار هسته مرکزی شهر اهواز مجددا تعطیل
خواهد شد، بیان کرد: تردد در خیابان‌های اصلی اهواز از جمله خیابان
اصلی کیانپارس، وهابی، چمران، زیتون، پاداد، کوروش،
شریعتی، آزادگان، خیابان 68 متری کوی علوی و هسته مرکزی شهر
ممنوع خواهد بود و در این نقاط، محدودیت ترافیکی اعمال خواهد
شد.
وی با اشاره به در پیش رو بودن لیالی قدر، تصریح کرد: مجددا فعالیت
مساجد تعطیل خواهد بود. آرامستان اهواز و فعالیت اتوبوسرانی نیز
همچنان تعطیل خواهد بود.
معاون خدمات شهری شهرداری اهواز با اشاره به ادامه خاموشی
پارک‌های شهر، گفت: از حضور مردم در بلوارهای ساحلی نیز
جلوگیری می‌شود و گشت‌های مشترک نیروی انتظامی، دستگاه‌های
نظارتی، تعزیرات، اصناف، اتحادیه‌ها و شهرداری تا پایان