5490
ابزارهای مهمی برای ایجاد این آگاهی وجود دارد که قطعا هماهنگی و
همراهی مردم از طریق آموزش و پرورش در برهه‌ای از زندگی انسان که
مهمترین دوران در شکل گیری شخصیت ماست با آموزش معلمان این
فرهنگ سازی ایجاد می‌شود.
او خاطرنشان کرد: کلیدی ترین نکته این است که آموزشگری در
مجموعه دانشگاه به این آگاهی و احساس مسئولیت برسد و بخواهد این
فرهنگ را ترویج دهد، هر نفر می‌تواند هزاران نفر را با فرهنگ محیط
زیست آشنا کند و شرایط را برای مشارکت در فعالیت‌های اجتماعی و
فردی محیط زیستی مهیا کند.
مدیرکل حفاظت محیط زیست فارس، دانشجویان دانشگاه
فرهنگیان را به مثابه یک توصیف کرد که می‌توانند موضوع محیط
زیست را در همه جا ترویج و اشاعه دهند.
ظهرابی همچنین گفت: تاکید ما بر این مشارکت در جهت ظرفیت‌های
این دانشگاه است و محققین می‌توانند در حوزهوهای مختلف
اجتماعی، تخصصی و آموزش محیط زیست مثل تنوع زیستی فعال
شوند و یکسری ظرفیت‌هایی در محیط زیست وجود دارد که باعث هم
افزایی می‌شود.
حسین افلاکی فرد، رئیس دانشگاه فرهنگیان نیز در ادامه این مراسم
گفت: دانشگاه ما جز پنج دانشگاه الف بزرگ کشور و دومین دانشگاه