4295
تشکل‌های کارگران، بازنشستگان و کارفرمایان از ابتدای امر در
جریان مسائل سازمان قرار گرفته و نظرات آنان در تمامی
تصمیم‌گیری‌ها مورد توجه قرار گیرد.
دهدشتی با بیان اینکه تشکلهای کارگری همچون مدیران و کارکنان
سازمان تامین اجتماعی درباره آینده این سازمان و خدمات آن
دغدغه دارند گفت: ارتقا خدمات و همچنین ثبات مالی و اطمینان از
آینده این سازمان برای کارگران دارای اهمیت بسیار بالایی است و
همه ما درباره آینده این سازمان مسئولیت داریم.
معاون فرهنگی، اجتماعی و امور استان‌های سازمان تأمین اجتماعی
گفت: در سال جاری 32 هزار میلیارد تومان از سهام شرکت‌های دولتی
برای متناسب سازی حقوق بازنشستگان به این سازمان واگذار شده
است و متناسب سازی حقوق بازنشستگان نیز از دو ماه پیش در حال
اجراست. امیدواریم در نیمه دوم سال نیز بخش دیگری از مطالبات
سازمان تأمین اجتماعی دولت دریافت شود.
دهدشتی اجرای برنامه‌های اثربخش برای توسعه و ارتقا خدمات
درمانی را از دیگر اولویت‌های سازمان تأمین اجتماعی برشمرد و
گفت: توسعه خدمات درمانی در سازمان تامین اجتماعی بر اساس سطح
بندی انجام می‌شود و پرداخت به موقع مطالبات باعث ارتقا ارزش
دفترچه‌های تامین اجتماعی شده است و ارتقا ارزش دفترچه‌ ها تداوم