23626
مسابقات شرکت می‌کنند، یادآور شد: این مسابقات در بخش
برادران؛ امروز و در بخش خواهران 20 شهریورماه و در رشته‌های
حفظ 5، 10، 20 جز، حفظ کل، قرائت، ترتیل و اذان برگزار می‌شود.
مسابقات ملی جوش در چهارمحال و بختیاری برگزار می‌شود
فرانک کبیری 21 مردادماه در نشست خبری با اصحاب رسانه
چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه این استان از نظر وضعیت نرخ
بیکاری دارای وضعیت مطلوبی در سطح کشور نیست، اظهار کرد:
باید تلاش کنیم با برگزاری دوره‌های آموزشی مهارتی زمینه
توانمندسازی و ایجاد اشتغال را در استان فراهم کنیم.
مدیرکل آموزش فنی و حرفه‌ای چهارمحال و بختیاری افزود:
آموزش‌ها باید به گونه‌ای باشد که در نهایت منجر به کارآفرینی شود،
همچنین ایجاد اشتغال موجب کاهش آسیب‌های اجتماعی در جامعه
می‌شود و هر اندازه در زمینه آموزش‌های مهارتی هزینه کنیم به نوعی
سرمایه‌گذاری است.
وی با اشاره به برگزاری مسابقات ملی جوش در چهارمحال و بختیاری،
گفت: درصدد هستیم برای اولین بار هنرهای مرتبط با جوش را در این
مسابقات داشته باشیم، اما در ابتدا باید زیرساخت‌های آن فراهم شود،
امروزه بیش‌ترین تمرکز بر روی جوش‌های صنعتی است و می‌توان
هنرمندان فعال در عرصه‌های هنرهای مرتبط با جوش مانند ساخت