14094
دارد. قسمت هایی از این سریال بنا به داستان آن در خارج از کشور
فیلمبرداری شده اند.
نوید محمدزاده در قورباغه اولین بازی در سریال شبکه نمایش
خانگی را تجربه می‌کند. سحر دولتشاهی، آناهیتا افشار، صابر ابر،
مهران غفوریان، فرشته حسینی و هومن سیدی از دیگر بازیگران سریال
قورباغه هستند.
این مجموعه با درون مایه ی درام و اجتماعی 16 قسمت دارد و داستان این
سریال به مشکلات جامعه و تأثیرات آن بر روی هر فرد می‌پردازد.
در خلاصه داستان این سریال آمده است: «من همیشه یه صندلی واسم کم
بوده، کتم واسم تنگ بوده، کفشام برام کوچیک بوده، ساعتم خواب
می‌مونده و من ازش جلوتر حرکت می‌کردم، دنیا برای من جای
کوچیکیه، احساس می‌کنم همه جا بستس و نمی‌تونم نفس بکشم، انگار
همه ی این لحظه‌ها رو قبلاً دیدم، درختا، صدای آبشار، قورباغه‌ها، اونا
رو زمانی می‌بینم که در حال مردنم.»
هومن سیدی و نوید محمدزاده پیش از این سریال در فیلم های سیزده،
خشم و هیاهو و مغزهای کوچک زنگ زده با یکدیگر همکاری داشته اند
و سریال قورباغه چهارمین تجربه مشترک آن ها به حساب می آید.
به گفته بسیاری از منابع خبری، سریال قورباغه به دلیل متفاوت بودن
قصه و ژانر آن می‌تواند رکورد های زیادی را در شبکه نمایش خانگی