1744
جهش سازمانی، بیش از یک میلیون هکتار از سطح اراضی جنگلی و
مرتعی استان کاداستر خواهد شد.
وی کاداستر اراضی ملی را یک ضرورت دانست و افزود: از آنجایی که
اراضی ملی بیشتر از سایر منابع، مورد طمع افراد سودجو و فرصت طلب
قرار می‌گیرد؛ از این بابت شاهد تعارضات و اختلافات کلی با افراد و
شاهد تشکیل پرونده‌های متعددی در سطح استان علیه متجاوزان به
اراضی مرتعی و جنگلی هستیم لذا برخی برای تصرف اراضی ملی و دولتی
به جعل اسناد روی می‌آورند که برای جلوگیری از این اتفاق، نیازمند
کاداستر و مستند کردن اراضی بیت المال هستیم.
نجفی با بیان اینکه با اجرای این طرح، دولت به میزان مالکیت خود
اشراف پیدا می‌کند، خاطرنشان کرد: ایجاد بانک اطلاعات زمین یا
همان سامانه کاداستر، امکان پاسخگویی به استعلامات و تکریم
ارباب رجوع را راحت‌تر و در اسرع زمان فراهم می‌کند.
این مقام مسئول عنوان کرد: طرح کاداستر اراضی ملی نه تنها به شفاف
سازی مالکیت اراضی منجر می‌شود بلکه سبب کاهش فسادها در زمین
خواری شده، ضمن آنکه حجم کاری دستگاه قضا و دولت را هم کاهش
می‌دهد.
اجرای طرح کاهش سرنشینان تاکسی‌ها در همدان
کامران گردان در گفت‌و‌گو با ایسنا، اظهار کرد: به منظور اجرای طرح