26047
چیست؟ گفت: ارتباط مستقیم با فدراسیون و اداره‌کل ورزش و
جوانان استان و تنظیم تفاهم‌نامه جهت فعالیت اسکیت با ارگان‌هایی از
جمله شهرداری‌ها، مناطق نفت‌خیز جنوب و آموزش و پرورش
مدنظر است. آموزش و پرورش می‌تواند به صورت کلیدی تاثیر
بسزایی در پیشرفت اسکیت استان داشته باشد.
ظهیری‌نسبافزود: مکان‌هایی که در سراسر استان در رشته اسکیت
فعال هستند باید بتواند مجوز باشگاه‌داری دریافت کند و اگر این مهم
را انجام ندهد جلوی فعالیت آن‌ها گرفته خواهد شد. ما به دنبال فعالیت
باشگاه‌ها هستیم، ضمن این‌که به نظرم وجود مدارس اسکیت تاثیر
بسیاری در رشد و پیشرفت این رشته خواهد داشت.
وی در پاسخ به این سوال که آیا اسکیت خوزستان می‌تواند مجددا در
کشور مطرح شود؟ گفت: با توجه به این‌که از قدیمی‌ترین مدیران
ورزشی رشته اسکیت هستم و به صورت علمی، آگاهی بالایی از
پتانسیل ورزشکاران دارم، امیدوارم با حمایت‌ها و نگاه ویژه رئیس
فدراسیون مجددا در کشور مطرح شویم. خوزستان از نظر رنکینگ
می‌تواند خود را به بالای جدول برساند، البته کار سخت است و باید
ریشه ای شروع به کار کرداما با همدلی، همکاری و حمایت همه جانبه
مسئولان استانی خواهیم توانست.
رئیس هیات اسکیت خوزستان عنوان کرد: خوزستان نیازمند یک