21750
ساحلی ایران از ساعت 19 امشب (سه‌شنبه) در بوشهر برگزار شد. در این
دیدار تیم‌های پارس جنوبی بوشهر و مقاومت گلساپوش یزد به مصاف
هم رفتند و این مسابقه در نهایت با پیروزی 5 بر 4 پارس جنوبی به پایان
رسید.
پارس جنوبی با این پیروزی 9 امتیازی شد وقهرمانی این دوره از
مسابقات را به دست آورد. این مسابقه در حالی برگزار شد که هر دو تیم در
گروه سه تیمی، 6 امتیازی بودند و مقاومت گلساپوش هم شانس
قهرمانی داشت اما شکست خورد.
تیم فرش حداد اصفهان هم در این دوره از مسابقات به مقام سوم دست پیدا
کرد.
هم چنین کادر فنی تیم ملی فوتبال ساحلی هم این بازی را از نزدیک تماشا
کردند.