10915
به اطلاع می رساند با توجه به تصمیم جدید ستاد استانی کرونا، از تاریخ
24 آذر 99 تعطیلی آموزش حضوری (رسمی، کلاس های تقویتی،
فوق برنامه و آموزشگاه‌های علمی آزاد) و آزمون های حضوری، در
همه مدارس استان تا پایان هفته جاری تمدید شده است.
همچنین در مناطقی که زیر ساخت لازم برای آموزش مجازی فراهم
نیست و یا امکان برگزاری کلاس های مجازی میسر نمی باشد، با
تشخیص و پیشنهاد مدیر مدرسه و تصویب شورای مدرسه،
آموزش‌ها می تواند به شیوه حضوری ارائه شود.
بدیهی است در صورت حضوری بودن کلاس‌ها، رعایت دقیق و
کامل پروتکل های بهداشتی الزامی است.
تمدید تعطیلی مراکز فرهنگی هنری اصفهان تا پایان هفته
حجت‌الاسلام رمضانعلی معتمدی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در
اطلاعیۀ نخست ستاد مبارزه با کرونا، تعطیلی مراکز فرهنگی هنری تا 18
مهرماه اعلام‌شده بود اما به خاطر شرایط پدید آمده ناشی از شیوع
گستردۀ ویروس، این تعطیلی در اطلاعیه‌ای دیگر، تا 25 مهرماه تمدید
شد.
وی در پاسخ به این سؤال که با وجود استقبال کم مردم از سینماها، تعطیلی
سالن‌ها چه لزومی دارد؟گفت: در این رابطه با استاندار و سخنگوی
ستاد مبارزه با کرونا در اصفهان مکاتبه کرده‌ایم و شرایط فعلی سینماها