25991
از ازدواج زنان ایرانی و مردان خارجی نیز نام برد و گفت: این فرزندانبه
دلیل نداشتن شناسنامه با مشکلاتی مواجه بودند که با تصویب و ابلاغ
این قانون گامی مهم برداشته شد. وی در انتها به ترویج الگوهای موثر
برای کودکان تاکید کرد و از روحانی که سال‌هاست برای کودکان
کهگیلویه و بویر احمد فعالیت می‌کند نام برد و گفت: ما باید در حوزه
کودکان بهالگو سازیو معرفی الگوهای موفق بپردازیم که یکی از
الگوها آقای اسماعیل آذری است که توانسته با الگوی کتاب خوانی و
قصه‌گویی که مدت هاست در شهرها فراموش شده است، برای
کودکان فعالیت کند.
نگرانی از افزایش تبعیض نژادی در آلمان
به گزارش ایسنا، در پی مرگ خشونت‌آمیز جورج فلوید، شهروند
سیاهپوست به دست پلیس مینیاپولیس در آمریکا موج اعتراضات
گسترده علیه نژادپرستی و تبعیض نژادی و قومی در ایالات متحده و
برخی از نقاط جهان به راه افتاده است.
مرگ این شهروند سیاهپوست 46 ساله آمریکایی در پی فشار چندین
دقیقه‌ای یک مأمور پلیس بر گردن او بسیاری از آلمانی‌ها را نیز شوکه
کرد. شهرهای برلین، کلن و مونیخ در آخر هفته‌ای که گذشت شاهد
تظاهراتی گسترده علیه نژادپرستی بود.
شرکت‌کنندگان در این تجمعات اعتراضی که بسیاری از آنها از