7457
خبرنگاران، اظهار کرد: با مصادف شدن سالگرد شهادت سید شهیدان
اهل‌قلم، شهید سید مرتضی آوینی و هفته هنر انقلاب اسلامی با شیوع
ویروس کرونا در کشور، برنامه‌های هفته هنر انقلاب اسلامی در استان
هرمزگان از تاریخ 20 لغایت 27 فروردین‌ماه 99 در بستر فضای
مجازی برگزار می‌شود.
رئیس حوزه هنری استان هرمزگان تصریح کرد: حوزه هنری همواره
در راستای اهداف و سیاست‌های تعریف شده، اقدام به تولید آثار
ارزشی و تربیت و آموزش هنرمندان ارزشی و انقلابی فعالیت کرده
است.
پیش دار افزود: با توجه به شیوع ویروس کرونا در کشور و ممنوعیت
اجتماعات فرهنگی هنری ، حوزه هنری استان هرمزگان،
ویژه‌برنامه‌های هفته هنر انقلاب اسلامی را در بستر فضای مجازی انجام
داده و با هدایت هنرمندان به سمت ارزش‌های انقلابی و اسلامی، معرفی
الگوها و اسوه‌های هنری در جامعه ، ترویج فرهنگ ایثار در بین
هنرمندان، ترویج فرهنگ ایرانی و اسلامی با زبان هنر، معرفی
تولیدات و آثار ارزشی، برنامه‌های ویژه گرامیداشت شهید سید
مرتضی آوینی را برگزار می‌کند.
یادآور می‌شود؛ بیستم فروردین‌ به مناسبت سالگرد شهادت سید
شهیدان اهل‌قلم شهید سید مرتضی آوینی با عنوان روز هنر انقلاب