549
رئیس شیلات شهرستان جاسک خاطرنشان کرد: امسال پیش بینی می
شود بالغ بردو هزار تن میگوی پرورشی از مزارع شهرستان جاسک
برداشت شود.
وی اضافه کرد: میگوهای تولیدی شهرستان جاسک از نوع وانامی
است که رشد سریع، بازماندگی بالا و مقاوم بودن به بیماری‌ها از
مهمترین ویژگی‌های اینگونه است.
آغاز برداشت کلزا از مزارع خراسان شمالی
کاظمیان در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه سطح زیر کشت محصول
کلزا در این استان چهار هزار و 46 هکتار بوده است، اظهارکرد: پیش
بینی می شود شش هزار تن محصول کلزا از مزارع این استان برداشت
شود و به میزان پنج هزار و 500 تن نیز امر خرید انجام می شود.
وی با بیان اینکه در سال گذشته سه هزار و 500 تن کلزا از کشاورزان این
استان خرید شده بود، گفت: قیمت خرید تضمینی کلزا در سال جاری
افزایش یافته و به رقم چهار هزار و 660 تومان رسیده است.
کاظمیان افزود: قیمت خرید کلزا دو برابر قیمت خرید گندم است و
همین امر سبب شده تا کشاورزان تمایل بیشتری نسبت به کشت این
محصول داشته باشند.
وی ادامه داد: متاسفانه سرمای بهاری امسال سبب شد تا میزان عملکرد
کلزا در این استان 15 تا 25 درصد کاهش یابد.