9188
استان قزوین به‌ویژه بیمارستان رحیمیان، شبکه آوج و سایر مراکز
بهداشتی و درمانی قابل‌ افتتاح در نظر گرفته شود که البته هنوز مشخص
نیست چه تعدادی از این افراد را می‌توانیم جذب کنیم.
تجهیزات تهویه بخش‌های کووید 19 بیمارستان شهید محمدی
بندرعباس تأمین شد
به دستور رئیس‌کل دادگستری استان هرمزگان، تجهیزات تهویه
مطبوع مورد نیاز برای بخش‌های کووید 19 بیمارستان شهید
محمدی بندرعباس تأمین شد.
رئیس‌کل دادگستری استان هرمزگان روز گذشته (20 تیرماه) در
حاشیه تحویل دهی این تجهیزات، گفت: برای تسهیل در روند مراقبت
از بیماران مبتلابه کرونا توسط کادر درمانی، تعداد 27 عدد کولر
اسپلیت و ایستاده برای نصب و ایجاد تهویه مطبوع در بیمارستان شهید
محمدی بندرعباس به دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی
درمانی استان هرمزگان تحویل داده شد.
علی صالحی افزود: این کولرها برای اجرای دستورالعمل پیگیری
حقوق عامه و همچنین ضرورت انجام اقدامات لازم با هدف تسهیل در
مراقبت از بیماران مبتلابه کرونا و روند خدمت‌رسانی توسط کادر
درمانی استان، با هماهنگی دستگاه‌های متولی و مراجع قانونی سریعاً
برای تأمین تجهیزات تهویه مطبوع مورد نیاز برای بخش‌های