1092
نماینده مردم یزد در مجلس خاطرنشان کرد: امروز حال جامعه، معلمان
و مدیران مدارس ما خوب نیست و مشکل و اعتراضات زیادی به
وضعیت کاری خود دارند که باید علت این موارد بررسی و رفع شود.
وی با ابراز نگرانی از مشکلاتی که امروز معلمان دارند گفت: باید این
مشکلات را بررسی و رفع کنیم تا به اهداف عالی که در طرح تحول
داشتیم دست پیدا کنیم.
رئیس کمیسیون امور داخلی کشور و شوراهای مجلس افزود: طرح
تحول یک عنوان دهان پر کن است و می توان ساعت ها در مورد آن
صحبت کرد ولی تا زمانی که این طرح اجرایی نشود، هیچ فایده ای
ندارد و به اهدافی که داشته نمی رسیم.
جوکار بر ضرورت انجام وظیفه دستگاه هایی که در سند تحول
مسئولیتی بر دوش آنها قرار گرفته تاکید کرد و گفت: همه امکانات باید
در اختیار آموزش و پرورش باشد و تمام نهادها باید به صورت جدی
این نهاد را همراهی کنند.
این مسئول خاطرنشان کرد: اگر می خواهیم محصول ورودی
دانشگاه خوب باشد، باید روی آموزش و پرورش سرمایه گذاری
کنیم.
وی با بیان این‌که قرار بود دانشگاه فرهنگیان مرجع جذب معلم در
کشور باشد تصریح کرد: دانشگاه فرهنگیان را برای تربیت نیروی