31850
روابط می‌پردازند، به طرح صلح عربی پایبند باشند. اعراب نباید
مسئله فلسطین را با منافع شخصی معامله کنند. عادی‌سازی روابط در
رسیدن به اهداف خود شکست خواهد خورد چراکه راه‌حل نزد این
کشورها نیست بلکه نزد مردم فلسطین است.
وی تأکید کرد: اسرائیل هرگز از امنیت و صلح برخوردار نخواهد شد و
مردم فلسطین همان کسانی هستند که صلح در منطقه را می‌سازند چراکه
آن‌ها صاحب مسئله هستند.
داوود شهاب، از رهبران جنبش جهاد اسلامی فلسطین نیز گفت، اقدام
مراکش شکست جدیدی برای نظام شکننده عربی است که به دنبال
تحکیم پایه‌های حکومت استبدادی آمریکا و اسرائیل است. اقدام
نظام حاکم در مراکش خیانت به قدس و فلسطین است. ما می‌دانیم که مردم
مراکش به شدت عادی‌سازی روابط با رژیم صهیونیستی را رد
می‌کنند و خاک مراکش چراگاه صهیونیست‌ها نخواهد بود.
شهاب گفت: الگوی امارات و بحرین در مراکش تکرار نخواهد شد
چراکه مردم مراکش و گروه‌های سیاسی آن عادی‌سازی روابط با
اسرائیل را رد می‌کنند. آمریکا و رژیم صهیونیستی از تنش‌های داخلی
در منطقه برای باج‌خواهی از نظام‌های حاکم ناتوان و ضعیف استفاده
می‌کنند و این نظام‌های مستبد تسلیم دیکته‌های آمریکا می‌شوند.
آنچه اتفاق می‌افتد دلیلی بر این مسئله است که آمریکا و اسرائیل از