6139
دارد.
وی در ادامه به در دست اجرا بودن طرح‌های دیگری برای ترغیب
خیرین به امر مدرسه‌سازی اشاره کرد و افزود: هم‌اکنون هر خیری که
30 درصد ساخت یک مدرسه روستایی در استان را تقبل کند، مابقی 70
درصد را دولت پرداخت و مدرسه به نام آن خیر و یا نام پیشنهادی او
نامگذاری خواهد شد که این شرایط در مورد مدارس شهری 50 درصد
است.
وی در ادامه با بیان اینکه 75 باب از مدارس تحویلی در استان کرمانشاه
در سال گذشته خیرساز و یا مشارکتی بوده‌، پیش بینی کرد: امسال میزان
مشارکت های خیرین استان در امر مدرسه سازی در حدود 50 میلیارد
تومان باشد.
با پی جو با باشگاه‌های ورزشی و بدنسازی معتبر شهر خود آشنا شوید
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام پی جو، ما در سایت پی جو ، جهت سهولت در
کارهاو با در نظر گرفتن تمامی نکات و معیارها، بانک مشاغل برتر را
ایجاد کرده و در این راستا به معرفی باشگاه‌های ورزشی و بدنسازی در
شهرهای مختلف از جمله شهر شیراز پرداخته‌ است.
چگونه باشگاه ورزشی خوب در شیراز را بیابیم؟
همانطور که می دانید ورزش کردن یکی از مهم‌ترین فعالیت‌هاییست
که با توصیه پزشکان برای اکثر افراد جامعه از سنین کم تا کهنسالان عزیز