23058
تولید است، این مهم در استان صورت نمی‌گیرد و قطعا این مسائل را هم در
جلسات و هم در پیگیری‌ها و هم بخش نهادهای نظارتی مطرح و دنبال
خواهیم کرد.
مدیریت باید بر پایه نیازها و به شکل بومی شده طراحی شود 
حمید ملانوری، امروز یکشنبه 21 دی در نشست هم‌اندیشی معاون و
مدیران حوزه معاونت توسعه مدیریت و منابع استانداری با تاکید بر
این که مدیریت باید بر پایه دولت محلی و مدیریت بومی شکل بگیرد،
افزود: آنچهدر قالب بخشنامه، دستورالعمل و قانوناز مرکز
کشوربرای ما ارسال می‌شودبرای همه استان‌ها یکسان است. به
گزارش ایسنا، وی اظهار کرد: با توجهبه تفاوت‌هایی که در اقلیم،
آداب و رسوم، شرایط زندگی و فرهنگ مناطق مختلف وجود دارد، ما
باید در قالب مدیریت محلیبه دنبال بومی‌سازی این قوانین و
بخشنامه‌ها باشیم. نماینده عالی دولت در خراسان جنوبی گفت: در
مدیریت منابع، چه اعتبارات و امکاناتی که از طریق دولت در اختیار ما
قرار می‌گیردچه ذخایری که به صورت خدادادی از آن بهره‌مند
می‌شویم، باید صرفه و صلاح استان در نظر گرفته شود. وی بیان کرد: با
انرژی دادن و ایجاد انگیزه به کارکنان مجموعه،می‌توان بازدهی و
راندمان کار را ارتقابخشید. ملانوری تصریح کرد: تا نتوانیم رفاه
حداقلی را برای نیروی کار فراهم کنیم، چطور می‌توانیم از او انتظار