32775
مهرماه صورت گرفت، اظهار کرد: لایروبی رودخانه کشکان از
محدوده ویسیان تا همین نقطه تقریباً کار بهسازی انجام شده است و فقط
در منطقه چم حیدر باقی‌مانده است.
وی تصریح کرد: در نظر داریم در این هفته و اواسط هفته آینده انفجار دوم
را اینجا انجام دهیم و بتوانیم این منطقه 50 کیلومتری از خرم‌آباد تا این
نقطه که هست را از لحاظ لایروبی و تنظیم بستر رودخانه به ساحل سازی را
به پایان برسانیم.
مدیرکل راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای لرستان خاطرنشان کرد: در
مرحله بعد در دو نقطه گاو زرده و ورودی شهر پلدختر به مناقصه داشته
خواهد شد کار احداث آن قطعه که متصل می‌شود به شهر پلدختر را انجام
دهیم و تا پایان سال با پل‌های بابازید و پران پرویز بهره‌برداری برسد.
شرفی اضافه کرد: 47 دستگاه پل در دست اقدام داریم که با هماهنگی که
صورت گرفته 40 دستگاه از اینها را تا پایان سال به بهره‌برداری
می‌رسانیم.
40 شهرک صنعتی خراسان رضوی در حال بهره‌برداری
رضا شجاعی در جریان امضای تفاهم‌نامه همکاری بین شرکت
شهرک‌های صنعتی و سازمان همیاری خراسان رضوی، با اشاره به
محورهای مطرح شده در دیدار با بهزاد، معاون بازرگانی سازمان
همیاری شهرداری‌های استان، اظهار کرد: تعریف ظرفیت‌های