8263
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی با تاکید برآنکه
بودجه‌ریزی 1400 هیچ انطباقی با جنگ اقتصادی ندارد، تصریح
کرد: باید مصوبات ما در خصوص اصلاح ساختار بودجه باشد.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامیاظهار کرد: در
بودجه 1400، 320 هزار میلیارد تومان تراز منفی را شاهد هستیم یعنی
ما در سال آینده 320 هزار میلیارد تومان کسری بودجه داریم بنابراین
پیش بینی ما این است که در سال آینده شکاف بین میزان مصارف و منابع
به حدود320 هزار میلیارد تومان خواهد رسید.
پورابراهیمی بیان کرد: مقرر بود سهم بودجه کشور ازدرآمدهای
نفتی به حدود 20 درصد برسد، که در لایحه پیشنهادی بودجه 1400 از
سوی دولت به مجلس شورای اسلامی نه تنها کاهش پیدا نکرده بلکه
حدود 2 برابر نیز افزایش یافته است به‌طوری که سهم نفت در بودجه سال
آینده به حدود 40 درصد رسیده ضمن آنکهنسبت مالیات به کل منابع
حدود 26 درصد است و حدود 90 درصد مصارف کشور از مصارف
هزینه ای تشکیل می دهد که عدد بسیار بالایی است.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی با اشاره به
اینکهقانون مالیات بر عایدی در کمیسیون اقتصادی مجلس نهایی
شده و از یکشنبه در دستور کار صحن علنی مجلس قرار می‌گیرد
افزود:2.8 میلیارد یورو منابع صندوق توسعه ملی به‌عنوان