6895
مسئولان استانی، عملیات بازسازی و نوسازی این کارخانه در
سالهای اخیر در دستور کار دولت قرار گرفته است.
بخش سوم رزمایش مواسات در گیلان اجرا می شود
آیت الله رسول فلاحتی امروز در جلسه قرارگاه رزمایش مواسات و
کمک مومنانه استان با قدردانی از تلاش همه دست اندرکاران این
رزمایش اظهار کرد: روند اجرای رزمایش مواسات و کمک مومنانه
در گیلان تاکنون بسیار خوب بوده است.
وی به دومین مرحله رزمایش مواسات و کمک مومنانه در گیلان اشاره
کرد و افزود: مرحله نخست رزمایش مواسات از ابتدای شیوع کرونا
آغاز شده بود و مرحله دوم این رزمایش در قالب سه بخش در استان برنامه
ریزی شده است.
امام جمعه رشت با بیان اینکه بخش نخست از مرحله دوم رزمایش
مواسات از آغاز محرم ماه تا اربعین سال جاری در گیلان اجرایی شده
است، تصریح کرد: هفته آینده از 23 مهرماه جاری بخش سوم از مرحله
دوم رزمایش مواسات و کمک مومنانه در استان اجرا می شود.
آیت الله فلاحتی، اجرای رزمایش مواسات و کمک مومنانه در گیلان را
بسیار عالی دانست و بیان کرد: کمک های نظام به ویژه خیران در قالب
رزمایش مواسات بین اقشار آسیب دیده از کرونا توزیع می شود و در
واقع این رزمایش کمک های مردم به مردم است.