15243
دوست سابق ملانیا: ازدواج او با ترامپ معامله بود
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه دیلی میل، استفانی وینستون
وولکاف که به عنوان بهترین دوست سابق ملانیا ترامپ مطرح شده در
مصاحبه با بی.بی.سی عنوان کرد: من قطعا معتقدم این یک ازدواج
معامله‌ای بوده است. دونالد در آن یک همراه جذاب به دست آورد.
وولکاف خاطر نشان کرد: ملانیا دو دهه پرتلاطم داشته است. او یک مدل
جوان بود که موفقیتی نداشت. او با دونالد ملاقات کرد، با او ازدواج
کرد، شهروند آمریکا شد، آنها صاحب یک پسر شدند و 10 سال بعد نیز
حالا او بانوی اول ایالات متحده آمریکاست.
وی افزود: کاملا معتقدم آن یک لحظه جادویی بود و همچنین معتقدم که
یک لحظه ساخته‌شده برای تلویزیون بود.
دونالد ترامپ و ملانیا ترامپ در ژانویه 2005 در پام بیچ فلوریدا طی
مراسمی در مارالاگو ازدواج کردند. این سومین ازدواج رئیس
جمهوری آمریکا بود و آنها صاحب یک پسر به نام بارون شدند.
وولکاف در ادامه این مصاحبه به حضور ملانیا روی جلد مجله ووگ در
ماه فوریه 2005 با لباس عروس به عنوان اتفاقی بزرگ برای این مدل
سابق اشاره کرده و گفت: این جلد مجله ووگ به ملانیا مشروعیت بخشید
و به ترامپ هم مشروعیت داد.
وولکاف اخیرا مصاحبه‌هایی را به جهت تبلیغ کتاب جدیدش تحت