27590
همچنین زمزمه هایی از احتمال استعفای وزیر کشور طی امروز دوشنبه
هم وجود دارد.
علاوه بر این نمایندگانی از پارلمان لبنان نیز استعفایشان را ارائه دادند.
از سوی دیگر فراکسیون اللقا الدموقراطی به ریاست ولید جنبلاط
خواهان استعفای دولت لبنان و تشکیل دولتی بی طرف شد.
لبنان طی روزهای گذشته شاهد تشدید ناآرامی ها و اعتراضات به ویژه
پس از انفجار سه شنبه در بندر بیروت بوده است.
وزیر دفاع انگلیس: گفت‌وگو با ایران بهترین راه برای تضمین ثبات
منطقه است
به گزارش ایسنا، بن والس، وزیر دفاع انگلیس در گفت‌وگو با شبکه
قطری الجزیره تاکید کرد که کشورش در ائتلاف آمریکا در منطقه
برای مقابله با ایران که قرار است اسرائیل و امارات نیز به آن بپیوندند،
مشارکت خواهد کرد .
وی با بیان این که و هدف انگلیس از این اقدام این است که پیام روشنی به
ایران بفرستد مبنی بر اینکه رفتارش در منطقه غیرقابل قبول است و باید
آن را تغییر دهد، مدعی شد کهاین مساله به سود خود ایران، منطقه و
تجارت جهانی از طریق تنگه هرمز خواهد بود.
وی همچنین ادعا کرد که ایران می خواهد از نفوذ خود در منطقه بهره
برداری منفی بکند وافزود: اما کشور انگلیس بر این باور است که گفت