13440
را اعلام کنند و بعد فدراسیون شرایط برگزاری اردو را مهیا کند.
وی افزود: با توجه به اینکه در سطح دنیا نیز هیچ مسابقه ای برگزار نشده،
مربیان هم نمی‌توانند برنامه‌ ریزی کنند. نداشتن مسابقه در سطح بین
الملل کار را سخت می کند. ولی باید بدانید که مربیان از روند تمرینی
ملی‌پوشان غافل نیستند. عملکرد ملی‌پوشان تهرانی به صورت
حضوری و سایر ملی‌پوشان از راه دور بررسی می‌شود. همه تیراندازان
تحت تمرین هستند اما فعلا خبری از اردوی متمرکز در تهران نیست.
خبری از شهردار فردیس نیست!
ابوالفضل اینانلو فرماندار فردیس در گفت و گو با ایسنا در خصوص
مرحله نهایی انتخاب شهردار از سوی وزارت کشور گفت: صدور
حکم شهردار فردیس همچنان در مرحله استعلام از مراجع چهارگانه
است و هنوز وزارت کشور در خصوص آن اظهار نظر نکرده است.
نادر ایزدبین رئیس شورای اسلامی استان البرز هم در خصوص اینکه
قانون در مورد تعلل وزارت کشور برای صدور حکم شهردار منتخب
در شهرهای بالای 200 هزار نفر چه می‌گوید گفت: طبق تبصره 3 بند یک
ماده 80 قانون شوراها، وزیر کشور باید ظرف مدت 10 روز حکم
شهردار را صادر و در صورت مخالفت با ذکر دلیل یا دلایل مخالفت
موضوع را به شورای شهر اعلام کند.
ایزدبین ادامه داد: پس از آن اگر شورای شهر بر انتخاب خود اصرار