18871
شناسایی عامل احتمالی مرگ صدها فیل در بوتسوانا
به گزارش ایسنا، پس از یافتن صدها لاشه فیل در منطقه شمال غربی
بوتسوانا، نمونه‌ها توسط آزمایشگاه‌های زیمبابوه و آفریقای
جنوبی برای بررسی علت تلف شدن این حیوانات مورد بررسی قرار
گرفت.
طبق اعلام مقامات زیست محیطی بوتسوانا، نتایج آزمایشات قرار
است هفته آینده اعلام شود.
طبق اعلام دولت بوتسوانا، تاکنون 281 لاشه فیل در این کشور پیدا
شده است. این در حالی است که یک سازمان غیرانتفاعی از کشف 356
لاشه فیل خبر داده است.
بر اساس بیانیه دولت بوتسوانا، نتایج اولیه آزمایش‌ها بیماری‌های
شناخته شده معمول که منجر به مرگ دسته جمعی حیوانات می‌شود را
رد کرده است که این موضوع نشان می‌دهد احتمالا پای یک بیماری
جدید در میان است.
بنا بر گزارش اسپوتنیک، بوتسوانا با داشتن حدود 135 هزار راس فیل
دارای بیشترین جمعیت فیل‌ها در جهان است.
شناسایی فرد مظنون به جاسوسی در دفتر اطلاع رسانی مرکل
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آلمان(د پ آ)،طبق این گزارش
فرد مظنون در سال‌های گذشته برای یکی از شاخه‌های سازمان