13038
مشروح این گفت‌وگو در روزهای آینده منتشر می‌شود.
حضور راهکارهای سازمانی ایرانسل در نمایشگاه تراکنش ایران
به گزارش ایسنا، بنابراعلام روابط‌ عمومی ایرانسل، این رویداد
بزرگ که با توجه به شرایط کنونی، از صبح امروز با حضور مدیران
ارشد شبکۀ بانکی و اقتصادی کشور، همزمان به صورت حضوری و
مجازی به صورت رسمی فعالیت خود را در هتل اسپیناس پالاس آغاز
کرد، به بررسی تأثیر فناوری‌های دیجیتال در صنعت مالی و ظهور
مدل‌های جدید کسب و کار می‌پردازد. ایرانسل این رویداد را به
صورت زنده از طریق پلتفرم «لنز» پوشش می‌دهد و با ارائه اینترنت و
پلتفرم دانا پلاس، حمایت دیجیتال ازاین رویدادرا هم برعهده دارد.
با ورود به انقلاب صنعتی چهارم و گسترش فناوری‌های دیجیتال،
اکوسیستم اقتصادی به سرعت در حال تغییر و دگرگونی است. به دنبال
این تغییرات، حوزه‌های بانکی و مالی نیز تحت تأثیر فناوری‌های
نوین قرار گرفته‌ و اکوسیستم مالی سنتی، با ظهور بازیگران جدید
مانند اپراتورهای تلفن همراه، شرکت‌های فین‌تک و شبکه‌های
دیجیتالی پرداخت، در حال گذار به اکوسیستم دیجیتال هستند.
در عین حال، با ظهور مدل‌های کسب وکار جدید در این حوزه،
جریان‌های درآمدی تازه‌ای برای ارائه کنندگان خدمات مالی
ایجاد شده که با رشد این اکوسیستم، به مرور بحث «تحول دیجیتال»