2070
مهمترین محورهای فعالیت وزارت صمت در سال جهش تولید بوده و
باید تلاش خود را معطوف به این موضوع کنیم تا تهدیدات ناشی از
تحریم‌ها را به فرصت‌های جدید تولیدی و صادراتی تبدیل کنیم.
وی عنوان کرد: یکی از سیاست‌های شهرک‌های صنعتی مدیریت
مسایل زیست محیطی است؛ از این رو ایجاد تصفیه خانه در این راستا
بسیار موثربوده و امروز شاهد افتتاح تصفیه خانه فاضلاب در ناحیه
صنعتی ملکان خواهیم بود.
معاون وزیر صمت گفت: این روزها هرچند واحدهای تولیدی با
محدودیت‌های تامین مواد اولیه و تامین ارز مواجه هستند ولی تمامی
تلاششان را در جهت سرپا نگه داشتن تولید، انجام می‌دهندتا بتوانیم
ضمن رفع نیاز داخلی کشور، قابلیت های داخلی را نیز فعال کرده و به امر
افزایش صادرات کمک کنیم.
اخبار خوش رئیس دانشگاه‌های علوم پزشکی شهرکرد برای مردم
مجید شیرانی 20 شهریورماه در جلسه شورای اداری چهارمحال و
بختیاری در خصوص مدیریت کرونا در استان، اظهار کرد: باوجود
کاستی‌ها مدیریت این بیماری در استان به همراهی مسئولان و دستگاه
قضایی به خوبی انجام شد و برای این کار از همه ظرفیت‌های بالقوه
استفاده شد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد افزود: برای مدیریت ویروس