23574
مسئولان قضایی شهرستان ری از سازمان بهشت زهرا بازدید کردند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و رسانه دادگستری کل استان
تهران،‌ رییس دادگستری و دادستان شهرستان ری از بخش‌های
مختلف سازمان بهشت زهرا (س) از جمله سالن‌های تطهیر، انتظار، اقامه
نماز میت و اورژانس عروجیان بازدید و از نزدیک در جریان روند
خدمات رسانی به شهروندان قرار گرفتند.
رسول جلالی رییس دادگستری شهرستان ری در حاشیه این بازدید،
گفت: فعالیت در بهشت زهرا (س) کاری سخت و طاقت فرسا است و
زحمات پرسنل سازمان بهشت زهرا (س) در بحران کرونا به نوعی جهاد
عظیم است.
رییس دادگستری شهرستان ری افزود: با توجه به حجم زیاد مراجعه
کننده و ارباب رجوع در طول روز، پروتکل‌های بهداشتی به خوبی
رعایت و خدمات مناسب در کمترین زمان و با بالاترین کیفیت به
شهروندان ارائه می‌شود.جلالی تصریح کرد: اقدامات بهشت زهرا
(س) از اولین روزهای این بحران آغاز شده و همچنان با تلاش و زحمات
عزیزانی که با جان و دل، به بهترین نحو ممکن خدمات رسانی انجام
می‌دهند.
در ادامه غلامرضا نوفرستی دادستان شهرستان ری افزود: رعایت
دستورالعمل و پروتکل‌های بهداشتی در بهشت زهرا (س) در