13881
درباره اولویت‌های اقتصادی و اجتماعی دولت آینده ادامه دارد،
چراکه تشکیل آن باید با حمایت احزاب و پارلمان صورت بگیرد.
وی ضمن نسبت به یک بحران حاد در تونس هشدار داد و گفت بدهی دولت
به 86 درصد از کل تولید ناخالص داخلی رسیده است.
در همین حال، حزب النهضه که دارای بزرگترین فراکسیون در
پارلمان تونس است مخالفت خود را با تشکیل دولت مستقل اعلام کرد.
این حزب از نخست‌وزیر مکلف درخواست کرد که به جای دولت
مستقل، دولتی را بر اساس معیارهای موجود در پارلمان تشکیل دهد.
در 25 ژوئیه، قیس سعید، رئیس جمهور تونس هشام المشیشی را مامور
به تشکیل دولت جدید طی یک ماه کرد.
المشیشی یک شخصیت مستقل است که وابسته به هیچ حزب یا گروه
سیاسی نیست.
خیزش بی سر و صدای بازار مسکن در پردیس
به گزارش ایسنا، روند بطئی رشد قیمت مسکن مهر در شهر جدید پردیس
از بهمن ماه گذشته شروع شد. کف قیمت پیشنهادی دلالها برای
واحدهای تحویل آینده در فاز 11 که تا دی ماه حدود 250 میلیون
تومان بود در بهمن ماه به 285 میلیون، اسفند به 300 میلیون و فروردین به
310 میلیون تومان رسیده است.
نرخ واحدهای آماده هم از 335 میلیون تومان شروع می شود و بعضاً به