25434
اتخاذ سیاست‌های راهبردی برای تنظیم نرخ ارز و رویارویی با
نوسانات ارزی بسیار حیاتی است.
راهدار خاطرنشان کرد: در سال 97 شوک ارزی در کشور اتفاق افتاد و از
آن تاریخ تاکنون نرخ ارز رشد بیش از 600‌درصدی را به ثبت رسانده
است. در روزهای اخیر نیز قیمت دلار به کانال 30 هزار تومانی نیز
نزدیک شده است. آنچه مسلم است تاثیر افزایش افسار گسیخته نرخ ارز
بر تولید ناخالص داخلی است.
او با بیان اینکهآسیب وارد شده به تولید داخلی کشور در پی افزایش
قیمت مواد اولیه و کالاهای سرمایه‌ای ایجاد می‌شود، گفت: این تاثیر
در ایران که نقش‌آفرینی واردات در تامین مواد اولیه و حتی
تکنولوژی‌ها بسیار محوری است با شدت بیشتری نمود می‌یابد.
به گفته این فعال اقتصادی، اختصاص بیش از 90 درصد از واردات
رسمی کشور به مواد اولیه و کالاهای سرمایه‌ای و واسطه‌ای و وابستگی
10 تا 70 درصدی صنایع کشور به مواد اولیه خارجی، نمایانگر
وابستگی شدید تولید به واردات است.
راهدار که اعتقاد دارد با کاهش پی‌درپی ارزش پول ملی فشار تورمی
بسیار شدید و لجام‌گسیخته‌ای از جانب افزایش قیمت واردات به
کشور و به‌تبع آن افزایش هزینه‌های تولید و قیمت نهایی محصولات
تحمیل می‌شود، خاطرنشان کرد: تورم نیز در جای خود می‌تواند