10423
ارتباطی و فناوری اطلاعات از مقررات تعرفه ای را تعیین و تصویب
کرد.
به موجب این مصوبه، در صورت عدم رفع تخلف ظرف مدت 48 ساعت
از زمان ابلاغ به دارنده پروانه ارایه خدمات ارتباطی و فناوری
اطلاعات از مقررات تعرفه ای، سازمان تنظیم مقررات و ارتباطات
رادیویی می تواند دارنده پروانه را تا زمان رفع کامل تخلف و به ازای
هر روز تأخیر در رفع هر تخلف، تا سقف یک دهم درصد از درآمد ناخالص
سالیانه براساس آخرین صورت مالی حسابرسی شده، جریمه کند.
تعیین تکلیف بیش از 8000 پرونده ماده 477 در محاکم دیوان عالی
کشور
حجت الاسلام سیداحمد مرتضوی مقدم امروز در نشست با روسای
دادگستری ها و قضات استان گلستان در گرگان، به نگاه حمایتی دستگاه
قضا از تولید اشاره کرد و گفت: در این راستا به تازگی با صدور رای
دیوان، بزرگترین کارخانه نساجی خاورمیانه، تولید را از سر گرفت.
وی در ادامه از قضات خواست: با خلاقیت و ابتکار خود شیوه کار
رسیدگی ها را تغییر دهند تا هم سرعت رسیدگی ها بیشتر شود و هم مردم،
زودتر به حق خود برسند.
رییس دیوان عالی کشور بیان کرد: فهرست نویسی پرونده های مهم و
حجیم از جمله راهکارهای ساده و کارگشا است که به سرعت رسیدگی