7746
مردم نهاد شهر تهران برگزار شد، گفت: سلامت روان امر مهمی است که
متاسفانه شاهد آن هستیم که در مقایسه با سلامت جسم از آن غفلت‌های
زیادی شده است. هفته سلامت روان نیز در واقع بهانه‌ای برای آن است
که به این امر مهم بیشتر بپردازیم.
وی با بیان اینکه در بسیاری از رویدادهای بین ‌المللی هرسال بر یک
موضوع تمرکز می‌شود، گفت: به عنوان مثال چند هفته پیش به مناسبت
روزجهانی پاکسازی زمین اعلام شد که تمرکز امسال بر روی
پاکسازی ته سیگار است، در حالی که در سال‌های قبل روی موضوع
دیگری تمرکز وجود داشت. به همین دلیل پیشنهاد من این است که
امسال در هفته سلامت روان، تمرکز ویژه و اصلی ما روی موضوع
اوتیسم باشد.
نظری با بیان اینکه در همین راستا نیز مدیریت شهر قصد دارد که در هفته
پایانی مهرماه شهروندان تهرانی را نسبت به اوتیسم و ابعاد آن آگاه
کند، اظهارکرد: در این خصوص تمام رسانه‌های ستاد سمن‌ها،
شورای شهر و شهرداری و حتی روزنامه همشهری نیز به کارگرفته
خواهند شد.
ویهمچنین در پایان این جلسه با تشکر از دیگر اعضای شورای شهر که در
این جلسه حضور داشتند، گفت: با توجه به اینکه توافق بر این شد که هفته
سلامت روان با تاکید بر اوتیسم برگزار شود، اگر سازمان های مردم نهاد