14166
در اراضی کشاورزی دهستان کلیایی پل احداث می‌شود
محمود فیروزبخت در گفت‌وگو با ایسنا، اظهارکرد: طی بازدیدیبه
اتفاق مدیرجهادکشاورزی شهرستان اسدآباد از دهستان کلیایی
بخش پیرسلمان مقرر شد برایرفاه حال کشاورزان و اهالی روستاهای
میوله، طویلان سفلی و علیا با مشارکت دهیاری های بخش پیرسلمان
سهدهنهپل در بین اراضی کشاورزی این روستاها در دهستان
کلیاییو یکدهنه پل در روستای گدارپهن از طریقتأمین اعتبار در
کمیته برنامه ریزی شهرستان احداث شود وتسطیح راه بین باغات شهر
آجین وپیگیری لازم برای واگذاری قطعه ای زمین توسط
جهادکشاورزی به دهیاری روستای کینی سایه انجامگیرد.
وی در ادامهبا اشاره به مرتفع شدن مشکل آب روستای رستم آباد بخش
پیرسلمانافزود: در اقدامی جهادی در کوتاه ترین زمان ممکن ظرف
24 ساعتبا اعزام و استقرار اکیپ های شرکت آب و فاضلاب و شرکت
توزیع نیروی برق شهرستان اسدآبادمشکلبرق چاه آب شرب اهالی
روستای رستم آباد حل و مورد خرسندی اهالی این روستا شد.
فیروبخت همچنین از افتتاح خانه هلالشهر آجین در آینده نزدیکخبر
داد و تصریح کرد: تاکنون دو خانه هلال در روستاهای قاسم آباد لک لک
و طویلان سفلی در بخش پیرسلمان به بهره برداری رسیده است که به
زودی خانه هلال شهر آجین نیز راه اندازی خواهد شد.