1124
خاص تعیین کننده قیمت نهایی کره نباشند.
افخمی ادامه این شرایط و افزایش قیمت کره را به ضرر مصرف کننده
دانست و عنوان کرد: وقتی قیمت کره 100 گرمی از 4500 تومان به
هشت هزار تومان برسد، برخی از خانوارها آن را از سبد خود حذف
خواهند کرد.
وی افزود: البته اکنون در بازاری مانند کرمانشاه کمبود کره نداریم،
اما ادامه این مشکلات و جو روانی که در بازار ایجاد شده می‌تواند در
آینده باعث کمبود و گرانی بیشتر شود.
آنها ضرر کردند یا پرسپولیس؟
به گزارش ایسنا، روزنامه دنیای‌ اقتصاد نوشت: «پرسپولیس در این
سال‌ها موفق‌ترین تیم ایران بوده و جدایی نفرات کلیدی زیادی را هم
تجربه کرده است. آخرین نفر از این لشکر شجاع خلیل‌زاده است؛
بازیکنی که هواداران هنوز هم جدایی‌اش را باور نکرده‌اند. حالا
شاید نگاهی گذرا به سرنوشت جدا شده‌ها، بهتر نشان بدهد که آیا آنها
بیشتر از این فراق ضرر کرده‌اند یا پرسپولیس. پیش از هر چیز ذکر یک
نکته ضروری است؛ این که در فهرست پیش رو اسم بازیکنانی مثل جلال
حسینی، وحید امیری و محمدحسین کنعانی‌زادگان که بعد از یک بار
جدایی به تیم برگشتند و هنوز حضور دارند، قید نشده است.
برانکو ایوانکوویچ: بزرگ‌ترین جداشده سال‌های درخشان