25688
او در پاسخ به سوالی درباره پیشنهاد تمدید استارت نو تا زمانی که
روسیه به سمت توافق جدیدی حرکت کند که تمام تسلیحات اتمی‌ را
شامل شود، گفت:‌ یک تفکر بسیار قدرتمند در این باره وجود دارد.
در همین حال، سرگئی ریابکوف، معاون وزیر خارجه روسیه گفته که
این کشور آماده گفت‌وگوی محدود درباره تسلیحات در دست
ساخت است که شامل موشک‌های کروز اتمی و اژدرهایی است که
رئیس‌جمهوری وعده ساخت آنها را داده است اما این گفت‌وگو فقط
زمانی صورت می‌گیرد که آمریکا نیز موافقت کند تا درباره
نگرانی‌های روسیه درباره دفاع موشکی آمریکا، تسلیحات فضایی و
متعارف در دست ساخت گفت‌وگو کند.
در مقابل نماینده رئیس‌جمهوری آمریکا در امور کنترل تسلیحات
اظهار کرد، کاخ سفید تمایلی به محدود کردن دفاع موشکی این
کشور ندارد.
نماینده تنکابن: اگر فضا را باز کنیم، بیماری تشدید می‌شود
شمس الله شریعت‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا در مورد ضرورت جدی
گرفتن تصمیمات ستاد مبارزه با ویروس کرونا گفت: نظر سازمان
بهداشت جهانی مبنی بر عدم عجله کشورها در شکستن قرنطینه، بسیار
مهم است. ما باید تصمیمات این سازمان که مبتنی بر پیش‌گیری است
جدی بگیریم چرا که کروناویروس هنوز درمان خاصی ندارد. مردم و