19481
سویا با پیروزی که در این دیدار به دست آورد حریف منچستر یونایتد
در نیمه نهایی شد.
صعود شطرنج‌بازان خوزستانی به مرحله نهایی مسابقات دانش‌آموزی
جهان
مرحله مقدماتی مسابقات قهرمانی شطرنج آنلاین
دانش‌آموزانجهان در بخش پسران روز گذشته (20 مهرماه) به پایان
رسید کهعلیرضابساق‌زادهاز خوزستان با کسب عنوان سیزدهمی
رده سنی زیر 17 سال به فینال رسید.
به گزارش ایسنا، همچنین در بخش دختران غزلگوهرچیو زهرا پروین
از خوزستان موفق به راه‌یابی به مرحله نهایی شدند.
در مرحله فینال مسابقات قهرمانی شطرنج آنلاین
دانش‌آموزانجهان، پروین در تاریخ 26 مهرماه و بساق‌زاده و
گوهرچی در تاریخ 13 آبان با حریفان خود رقابت خواهند کرد.