8317
سعیدی افزود: این نیروها بیشتر در شهرستان رازوجرگلان با 199نفر،
شیروان 49 نفر، مانه و سملقان با 146 نفر و اسفراین نیز با 44 نفر مورد نیاز
است.
وی با بیان اینکه میانگین نرخ باسوادی استان 92.85 درصد بوده این
در حالی است که درصد باسوادی در میانگین کشوری 94.5 صدم
درصد است،ادامه داد: پایین ترین درصد بیسوادی با 85.9 درصد
مربوط به شهرستان رازو جرگلان و بالاترین هم با 97.3 درصد مربوط به
شهرستان گرمه است.
وی با بیان اینکه میزان باسوادی زنان شهرستان رازو جرگلان عقب تر از
میزان باسوادی زنان استان است، افزود: اختلاف 12 درصدی در
میزان باسوادی زنان شهرستان رازوجرگلان و خراسان شمالی
مشهود است.
سعیدی عنوان کرد:با توجه به اجرای طرح ارتقا بیسوادی در مناطق
روستایی، پس از انجام این امر درصد باسوادی خراسان شمالی به 97
درصد می رسد و که در این صورت 531 هزار نفر در این منطقه باسواد
هستند.
وی با اشاره به اینکه هر سال کلاس های سوادآموزی از اول مهرماه برپا
می شود، گفت: رایزنی انجام شده تا دو ماه زودتر در مردادماه کلاس
های سوادآموزی برپا شود تا طرح ارتقا بیسوادی در مناطق روستایی