7045
پزشکی اسدآباد شرایط و امکانات لازم در راستای راه اندازی بانک
خون وجود داشته باشد برای مشکلات استانی آن پیگیر خواهیم بود.
وی با تأکید بر اطلاع رسانی عملکرد و خدمات دانشکده علوم پزشکی
در راستای ارتقاامید،امنیت و آرامش جامعه یادآور شد: در رابطه با
محلات پرخطر کرونای شهرستان با توجه به نقشه سلامت دانشکده
اسدآباد لازم است نسبت به علت یابی امر اقدام کرده تا با راهکارهایی
مناسب نسبت به پیشگیری بیماری پرداخته شود.
فرماندار اسدآباد در ادامه از ورود این شهرستان به شرایط بحرانی و
سیاه کرونایی خبر داد و اظهار کرد: در راستای سلامت مردم اصرار بر
آغاز غربالگری و بیماریابی مرحله چهارم شهرستان از فردا توسط
دانشکده علوم پزشکی شهرستان داریم و در این رابطه نباید تعلل کرد.
وی با تأکید بر اینکه گزارش روزانه تعداد غربالگری ها و بیماریابی ها
باید توسط دانشکده به فرمانداری ارائه شود، افزود: در راستای
اجرای این طرح در صورت نیاز به نیرو نسبت به مرتفع شدن مشکلات
نیرو اقدام خواهد شد و در این رابطه دغدغه ای وجود ندارد.
درویشی همچنین با اشاره فعالیت 14 خانه بهداشت در سطح روستاهای
اسدآباد تصریح کرد: این تعداد از خانه های بهداشت سطح شهرستان
باید نسبت به غربالگری خانواده های تحت پوشش خود اقدام و افراد
بیمار را از بین خانواده ها شناسایی کنند چراکه با این طرح جان و