825
آماده‌باش ایستگاه‌های آتش‌نشانی مشهد/ستاد فرماندهی در
وضعیت عملیات ویژه قرار گرفته است
مسعود ظهوریان در گفت‌وگو با ایسنااظهار کرد: در پی وقوع زلزله در
مشهد آتش‌نشانی به حالت آماده‌باش درآمده است. وی افزود:
تیم‌های حریق، نجات ویژه و تیم تکان سازمان آتش‌نشانی و خدمات
ایمنی شهرداری مشهد که مربوط به عملیات ویژه چندمنظوره مشهد
هستند به حالت آماده‌باش درآمدند. مدیرعامل سازمان آتش نشانی و
خدمات ایمنی شهرداری مشهد خاطرنشان کرد: در حال حاضر در 52
ایستگاه سازمان آتش‌نشانی مشهد، 450 آتش‌نشان و کلیه
خودروهای لجستیک به حالت آماده باش هستند. ظهوریان تاکید
کرد: ستاد فرماندهی سازمان آتش‌نشانی مشهد نیز در وضعیت
عملیات ویژه قرار گرفته است.
آماده‌باش به مسوولان برای مقابله با سرمای زودرس/ تسریع در افتتاح
طرح‌های زیرساختی کالپوش
علیرضا آشناگر روز 20مهرماه در جلسه ستاد پیشگیری ، هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران در سالن یادگار امام (ره) استانداری
افزود: اقدامات خوبی با همکاری دستگاه‌های اجرایی، استانداری
سمنان و بنیاد مسکن انقلاب اسلامی برای رفع مشکلات روستای
مصیبت دیده حسین آباد کالپوش در ماه‌های گذشته انجام شد.