29823
تحت تأثیر قرار دهد، عنوان کرد: بیماران ممکن است مواردی
همچون افسردگی، اجتماع گریزی، تغییرات سریع خلقی، عدم
اعتماد به دیگران، تحریک پذیری پرخاشگری، تغییر در عادات
خواب را تجربه کنند.
این روانشناس بالینی افزود: دانشمندان معتقدند که آلزایمر در بیشتر
افراد در اثر تلفیقی از عوامل مانند وراثت، سبک زندگی و عوامل محیطی
رخ می‌دهد و به تدریج مغز را تحت تأثیر قرار می‌دهد.
مرگ سلول‌های مغزی نتیجه ابتلا به آلزایمر
مصطفی نظری، متخصص مغز و اعصاب در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد:
بیماری آلزایمر باعث آسیب دیدن و مرگ سلول‌های مغزی می‌شود،
هرچه سلول‌های مغزی بیشتری می‌میرند، مغز نیز کوچکتر می‌شود.
وی با اشاره به این‌کهافزایش سن مهم‌ترین عامل خطر شناخته شده در
ابتلا به آلزایمر است، افزود: آلزایمر جزئی از روند طبیعی پیر شدن
نیست اما خطر ابتلا به آن با افزایش سن به خصوص پس از 65 سالگی
افزایش می‌یابد؛ به طوری که تقریباً نیمی از افراد بالای 85 سال مبتلا به
آلزایمر می‌شوند.
نظری با اشاره به این‌که سابقه خانوادگی و وراثت از عوامل ابتلا فرد به
آلزایمر می تواند باشد، عنوان کرد:خطر ابتلا به آلزایمر در افرادی که
یکی‌از اقوام درجه یک آن‌ها والدین یا خواهر و برادر سابقه ابتلا