28018
وزارت نیروهای مسلح فرانسه تأکید کرد: ناو هواپیمابر شارل دوگل
همچنین بالگردهایی دارد که می‌توانند در صورت نیاز برای تخلیه
بیماران مورد استفاده قرار گیرند.
در حال حاضر بیش از 1700 خدمه روی این ناو هواپیمابر حضور
دارند.
ناو هواپیمابر شارل دوگل برای انجام مأموریتی در اقیانوس اطلس
قرار داشت و فورا به سوی پایگاه خود در بندر تولون در سواحل
مدیترانه در حال بازگشت است.
بروز علائم کرونا در خدمه این ناو پس از آن رخ داده که ناو هواپیمابر
تئودور روزولت آمریکا نیز گرفتار این بیماری شده و اکنون در بندر
گوآم است.
پاساژهای قم تاقبل ساعت 18 یکسره باز هستند
باتوجه به مصوبه ستاد مقابله با کرونا استان قم مبنی بر تعطیلی مشاغل گروه
2و 3و 4 از ساعت 18 عصر، آیا مغازه ها پاساژ های استان یکسره باز
هستند؟ حسن احمدلو رئیس اتاق اصناف قم در این خصوص و در گفت
وگو با ایسنا بیان کرد: هیچ ممنوعیتی از طرف اتاق اصناف مبنی بر
یکسره باز بودن پاساژ ها و مراکز خرید تا قبل از ساعت 18 وجود ندارد و
تصمیم در این باره به عهده هیئت امنا پاساژ ها و مراکز خرید استان است.
وی در ادامه گفت: مردم از این فرصت زمانی استفاده کنند و خرید های