28597
است، گفت: یک میلیون و 150 هزار تن شلتوک از شالیزارهای گیلان
برداشت شد و از این میزان شلتوک، 750 هزار تن برنج سفید استحصال
می‌شود.
وی با بیان اینکه تولید مکانیزه این محصول موجب کاهش هزینه تمام
شده این محصول می‌شود، خاطرنشان کرد: 68 هزار هکتار از این
شالیزارها ماشینی کشت شد و برداشت مکانیزه نیز علیرغم به وجود
آمدن ورس در بخش زیادی از شالیزارها انجام شد.
الماسی با اشاره به تولید بذر اصلاح شده در گیلان افزود: در 25 هزار
هکتار از شالیزارهای استان، ارقام پرمحصول برنج کشت شده است.
رییس سازمان جهاد کشاورزی گیلان به بارندگی‌های اخیر اشاره و
تصریح کرد: بارندگی‌های اخیر به 140 هزار هکتار از شالیزارهای
استان خسارت وارد کرد که با همکاری شرکت خدمات بیمه ای،
خسارت ها به زودی به شالیکاران پرداخت خواهد شد.
الماسی با اشاره به آغاز کشت راتون در گیلان گفت: امسال در بیش از 70
هزار هکتار از شالیزارهای استان راتون پرورش داده می شود تا بخشی
از خسارت های شالیکاران از این طریق جبران شود.
وی اظهار کرد: راتون برنجی ارزانتر و کم هزینه تر از برنج اولیه است که
علاوه برافزایش میزان برنج سفید تولید شده در استان به افزایش درآمد
شالیکاران نیز کمک موثری می‌کند.