30196
متخصصان تغذیه است.
بر اساس گزارش روابط عمومی سازمان اورژانس کشور، وی ادامه
داد: در مراکز مراقبتی سلامت نیازی به حضور همراه نیست و تمام
کارهای مبتلایان توسط نیروهای ما انجام می‌شود. ما در حال
بیماریابی و جداسازی مبتلایان به بیماری کرونا هستیم. یکی از
اهداف این طرح، تشدید دستورالعمل ها، فرهنگ سازی، آموزش و
حفاظت از گروه‌های آسیب پذیر مانند مادران باردار است.
دکتر کولیوند گفت: کاهش تعداد مبتلایان به کرونا و آمار بستری
شدگان از دیگر اهداف اجرای طرح شهید سلیمانی است.
کاهش تعهدات معوق خودروسازان
به گزارش ایسنا، تعهدات معوق خودروسازان کشور ناشی از اعمال
دور تازه تحریم‌ها و کاهش تولید در نیمه دوم سال 1397 به میزان قابل
توجهی افزایش پیدا کرد؛ اما توانستند از زمستان سال گذشته به بعد
مجدد روند تیراژهای تولید خود را از سر گرفته و علاوه بر عرضه
خودرو در راستای کاهش التهاب بازار، تعهدات معوق خود را
کاهش دهند
گروه خوردوسازی سایپا، بیش از 216 هزار تعهد معوق خود را
کاهش داده و رقم این تعهدات را به کمتر از 100 هزار دستگاه برساند.
تعهدات معوق گروه خودروسازی سایپا در بیستم تیرماه سال 1398