26303
هررا: اطمینان دارم نیمار و امباپه در پاری سن ژرمن می مانند
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، نیمار و امباپه از بهترین و آماده ترین
بازیکنان حال حاضر فوتبال جهان هستند که یکی مورد توجه
بارسلونا و دیگر هم مورد توجه رئال مادرید است.
هررا هافبک اسپانیایی پاری سن ژرمن اطمینان دارد که نیمار و امباپه
در نهایت در تیم باقی خواهند ماند. او گفت: هم نیمار و هم امباپه به
پروسه‌ای که پاری سن ژرمن آغاز کرده وفادار باقی خواهند ماند و در
نهایت با وجود پیشنهادهای وسوسه انگیز در تیم باقی خواهند ماند.
هررا درباره شادی جنجالی بازیکنان پاری سن ژرمن بعد از پیروزی
برابر دورتموند در دور برگشت یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان اروپا
گفت: دورتموندی ها در دیدار رفت نیمار و امباپه را خشمگین کردند
و این اصلا خوب نیست. آنها شعار می‌دادند که باشگاه ما ستاره‌های
بزرگ را نمی‌خرد بلکه آنها را می‌سازد. دورتموندی ها با این رفتار
می‌خواستند که بزرگی ما را زیر سوال برند و پاسخ آنها را دادیم.
او درباره شرایط این روزهای خود گفت: در ابتدا بعد از شیوع کرونا در
پاریس بودم اما از باشگاه اجازه گرفتم و به کشورم اسپانیا برگشتم.
هرمزگان در روزهای آتی با یک دسته فراگیر ملخ مواجه می‌شود
رضا مدرس صبح امروز(22 اردیبهشت ماه) در جلسه استانی ستاد
بحران با موضوع تهاجم ملخ صحرایی، بیان کرد: با همکاری