7236
می گذاریم و مردم کالای گران می خرند و حساب کردیم 100 هزار
میلیارد تومان تفاوت این بحث بود.
وی تصریح کرد: گزارشی که ابتدای سال 98 توسط رییس کل بانک
مرکزی ارائه شد، نشان داد میزان تورم کالاهای اساسی که نرخ ارز
ترجیحی داشت از کالای غیرترجیحی بیشتر بود.اکنون اگر دولت می
خواهد همان روش را برود، این توزیع رانت در اقتصاد و نابود کردن
کالاهای مشمول این حوزه است.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی ادامه داد: ما
پیشنهاد دادیم امکان استفاده از مابه التفاوت قیمت کالاهای اساسی در
خرید برای مردم وجود داشته باشد و با آزاد شدن قیمت که ارزان تر می
شود، سرانه به غنی و فقیر داده شود و حتی نگاه مقام معظم رهبری نیز در این
دیدار اخیرهمین بود.
پورابراهیمی خاطرنشان کرد: دولت باید تعیین تکلیف کند و کالا را با
همان نرخ تحویل مردم بدهد که برآورد این است امکانپذیر نیست و لذا
پیشنهاد داریم مابه التفاوت قیمت در قالب کارت های اعتباری به مردم
داده شود و در خرید کالا استفاده کنند.
بررسی برخی آثار سینما حقیقت در «نردبان» 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه مستند، بیست و دومین
قسمت از فصل جدید برنامه تلویزیونی «نردبان» جمعه، 21 آذر روی