27671
عبدالرحیم رحیمی در مراسم طرح گازرسانی به چهار روستای محور
آبسرده و 24 واحد صنعتی بروجرد که امروز 19 تیرماه صورت گرفت،
اظهار کرد: امیدواریم به‌زودی شاهد روستای سبز شهرستان در سطح
استان باشیم.
وی تصریح کرد: اگر کمی تلاش صورت گیرد این امر به‌زودی محقق
خواهد شد و شاهد اعلام بروجرد به‌عنوان شهر سبز خواهیم بود.
فرماندار بروجرد با اشاره به بیماری کرونا خاطرنشان کرد: از لحاظ
شیوع این بیماری شهرستان در وضعیت خوبی به‌سر نمی‌برد.
رحیمی اضافه کرد: همه مردم پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
نمی‌کنند و وضعیت بیماری نسبت به قبل تغییر کرده است.
وی بیان کرد: طی چند روز گذشته افرادی که براثر بیماری کرونا فوت
کرده‌اند هیچ‌گونه علامتی نداشته‌اند و حتی به بیمارستان مراجعه
نکرده‌اند.
معاون استاندار لرستان ادامه داد: این یک هشدار بسیار بد است و مردم
باید کلیه پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند تا شاهد اتفاقات
ناگوار نباشیم.
وضعیت ترافیکی مشهد عادی است
علیرضا رحیمی در گفت‌وگو با ایسنا درخصوص وضعیت ترافیکی
شهر مشهد بعد از زلزله، اظهار کرد: من از وضعیت ترافیکی مشهد خبری