26919
خادمی با اشاره به اینکه با همکاری اداره صمت در استان مقرر است خرید
ماسک با قیمت مناسب انجام شود، اظهار کرد: مردم می‌توانند مبلغی که
برای نذر ماسک می‌خواهند خرید کنند را به هیات‌ها تحویل دهند و از
کانال‌های هماهنگ شده، خرید ماسک از سوی مدیران هیات‌ها
انجام می‌شود.
مدیرکل تبلیغات اسلامی خراسان شمالی در خصوص بهداشت
ماسک‌های نذر شده، تصریح کرد: تیم نظارتی از سوی تبلیغات اسلامی
و دانشگاه علوم پزشکی تشکیل می‌شود و نظارت کامل به ماسک‌های
نذر شده وجود خواهد داشت.
وی با اشاره به اینکه مردم باید خود به رعایت پروتکل‌های بهداشتی
توجه ویژه‌ای داشته باشند، ادامه داد: شخصی که ناقل ویروس است اگر
در جریان این امر قرار داشته باشد، ضامن جان افرادی که سلامتی آنان را
به خطر انداخته است، می‌شود و از همین جهت افراد باید در رعایت
پروتکل‌های بهداشتی دقت لازم را داشته باشند.
هیات ورزش‌ بیماران خاص خوزستان در همه‌گیری کرونا ریزش آمار
نداشته است
جمال فتاحی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهارکرد: شاید از معدود
هیات‌های استانی و کشوری باشیم که در همه‌گیری کرونا،
فعالیت‌های خوبی انجام دادیم و اجازه ندادیم که فعالیت هیات