597
قانون مجازات اسلامی و بررسی گزارش کمیسیون ویژه جهش و
رونق تولید و نظارت بر اجرای اصل 44 قانون اساسی در مورد طرح
اصلاح مواد یک و هفت قانون اجرای سیاست‌های کلی اصل 44 قانون
اساسی و اصلاحات بعدی آن در دستور کار امروز نمایندگان قرار
دارد.
همچنین بررسی گزارش کمیسیون کشاورزی در مورد بررسی
کیفیت تامین و توزیع نهاده‌های دامی و بررسی گزارش کمیسیون
صنایع و معادن مبنی بر تصویب تقاضای تحقیق و تفحص از شرکت
فولاد مبارکه اصفهان از دیگر مواردی است که نمایندگان در جلسه
علنی امروز مجلس شورای اسلامی به آن خواهند پرداخت.
همچنین انتخاب نمایندگان ناظر در کمیته هماهنگی اشتغال استان‌ها
و انتخاب نمایندگان مجلس شورای اسلامی جهت عضویت در
شورای فرهنگ عمومی استان و انتخاب نمایندگان ناظر در شورای
قیمت‌گذاری و اتخاذ سیاست‌های حمایتی محصولات اساسی از
دیگر مواردی است که در دستور کار امروز نمایندگان قرار دارد.
آغاز جلسه علنی مجلس/ اردکانیان و اسلامی به مجلس گزارش
می‌دهند
به گزارش ایسنا، جلسه علنی امروز (چهارشنبه) دقایقی پیش به ریاست
محمدباقر قالیباف آغاز شد.