3579
کرده اند که در عرصه اطلاع رسانی موفق باشند و بتوانند واقعیت‌ها را به
مردم برسانند.
محمد امین عالمی، خبرنگار شبکه پرس تی وی در کابل هم دیگر
سخنران مراسم بود که در توصیف خبرنگاران رسانه های مقاومت از
جمله شبکه های برون مرزی صداوسیما اظهار کرد: این سربازان با
استقامت، پایداری و وطن پرستی، عزم خود را جزم کرده و در راستای
اطلاع رسانی دقیق و صادق به هیچ مشکلی از جمله خطرات جنگ،
ناامنی، جغرافیا و منطقه ‌توجه نکرده و با صداقت و ایمان‌ اطلاع رسانی
می کنند.
او خبرنگاران را به سربازانی تشبیه کرد که در مقابل دشمنان انسانیت
مبارزه می کنند و آگاهی را در بین مردم منتشر می کنند.
ممتاز حیدری رئیس دارالانشا مرکز خبرنگاران افغانستان نیز در
سخنانی از نهادهای دولتی و بین المللی مرتبط با خبرنگاران خواست تا
در زمینه هایی چون حمایت از حقوق خبرنگاران مجدانه و مسئولانه
تلاش کنند.
در پایان این مراسم، با اهدای لوح تقدیر از سوی پیمان جبلی، معاون
برون مرزی صداوسیما و بهادر امینیان سفیر جمهوری اسلامی ایران در
کابل از خانواده های شهید سید فرهاد تقدسی و شهید حبیب الله حسین
زاده و تنی چند از خبرنگاران دفتر نمایندگی برون مرزی صداوسیما