32805
درمانی در بنیاد شهید با تخصیص اعتبار 1200میلیارد تومان
وی تاکید کرد: تفاهمنامه ای با وزیر صمت و وزیر تعاون، کار و رفاه
اجتماعی به منظور پشتیبانی هرچه بهتر از این تفاهمنامه و تحقق اشتغال و
کارآفرینی، به امضا رسیده است. اوحدی اضافه کرد: با محقق شدن بند
ج ماده 87، در خصوص اینکه دولت موظف است زمینه اشتغال تمامی
فرزندان شهدا و جانبازان 70 درصد را فراهم کند، انشالله تحولی
مطلوب در حوزه اشتغال را شاهد خواهیم بود. معاون رئیس جمهور و
رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران کشور با بیان اینکه با نظر مساعد
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی کشور و پرداخت، 1200
میلیارد تومان اعتبار به این بنیاد در قالب درمان، تا هفته اینده هیچ مساله و
موردی به عنوان مشکل درمان در بنیاد شهید و امور ایثارگران
نخواهیم داشت.
450 شهر و بیش از 8600 روستا و آبادی کشور در معرض سیلاب
مسعود منصور امشب 19 آذرماه در دیدار با استاندار کرمان اظهار
کرد: کشور ما شرایط خاصی دارد و 125 میلیون هکتار از عرصه های
کشور در معرض فرسایش آبی است که 250 میلیون مترمکعب
رسوبات حاصل از این فرسایش است.
وی افزود: 450 شهر و بیش از 8600 روستا و آبادی ما در معرض سیلاب
قرار دارند و در 20 سال اخیر قریب به 7300 سیلاب داشته ایم و 30 میلیون