21830
که در رابطه با موضوعی کمیسیون تخصصی مرتبط با آن نظری دارد،
اعضای آن کمیسیون می‌توانند نظر خود را لابی کنند و این جزو
لاینفک مجلس است.
وی با اشاره به اینکه در تمام موضوعات ممکن است لابی رخ دهد،
افزود: در پارلمان، نمایندگان ابتدا باید به آگاهی لازم برسند تا
بتوانند به لایحه یا طرحی رای مثبت یا منفی دهند. چنانچه نماینده‌ای
نظری دارد که فکر می‌کند درست است باید بتواند با دیگر نمایندگان به
منظور متقاعد کردن آنان، گفت‌وگو کند.
نماینده پیشین مردم تربت حیدریه در مجلس با اشاره به اینکه لابی لغتی با
معنای مثبت است، خاطرنشان کرد: عده‌ای از لابی‌گری معنایی منفی را
برداشت می‌کنند، در حالیکه چیزی که در ذهن آن‌هاست لابی نیست.
گاهی در داخل مجلس یک سری گروه‌هایی تشکیل می‌شود که به دنبال
تحمیل نظر خود بر سایر نمایندگان هستند. اسم این کار لابی نیست. در
لابی شما به افراد مشورت می‌دهید و سعی می‌کنید آنان را متقاعد کنید
که نظر شما بهتر است.
باستانی ادامه داد: گاهی عده‌ای در قالب فراکسیون‌های مختلف که
لزوما فراکسیون‌های سیاسی نیستند و ممکن است تخصصی نیز باشند،
از طریق فراکسیون خود وارد دخالت در امور اجرا می‌شوند؛ یعنی در
رابطه با موضوعی، فراکسیونی شکل می‌گیرد و اعضای آن بیش از حد