26903
اهدای لوحی تقدیر کرد.
متقیان پیش از این چندین سال به عنوان دبیر هیات تیراندازی قم فعالیت
داشته است.
هیئت‌های مذهبی کاشان به پویش نذر سلامت پیوستند
سید علیرضا مروجی با بیان اینکه بدون شک زنده نگه داشتن
قیاماباعبدالله الحسین (ع) در هر زمان بر شیعیان واجب و لازم است،
اظهار کرد: امسال که به دلیل گسترش ویروس کووید 19 شرایط برای
برگزاری مراسم پرشور حسینی تا حدودی مهیا نیست و تصمیم ستاد
مرکزی کرونا فصل الخطاب همه ماست.
وی افزود: مایه مباهات است که هیئت های مذهبی منطقه دارالمومنین
کاشان با سابقه طولانی برگزاری پرشورترین عزاداری ها، در این سال
حساس در اقدامی خودجوش با حفظ شعایر آن امام شهید، نذرهای
خود را به حوزه سلامت اختصاص داده اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کاشان تصریح کرد: دانشگاه علوم
پزشکی کاشان، از اولین روز شیوع این بیماری تاکنون با ایثار و تلاش
شبانه روزی برای درمان بیماران، حیات و سلامت مردم منطقه کاشان را
نصب العین خود قرار داده و در این راه برخی جان خود را فدا کردند و
برخی از کارکنان این حوزه با اهدا پلاسمای خون خود به یاری
بیماران شتافته اند.