16811
فونچال دومین گلزن برتر تاریخ تیم های ملی است و تنها علی دایی با 109
گل از او پیش است.
رونالدو به آقای گلی در سری آ و کفش طلای اروپا نزدیک شد
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، بازیکنی مانند کریستیانو رونالدو
نیست. مهاجم یوونتوس که شکست را در فینال جام حذفی برابر ناپولی
تجربه کرده بود دوباره توانست به روند گلزنی سابقش برگردد. ستاره
پرتغالی در شش هفته سری آ هفت گل به ثمر رساند و این موضوع موجب
شد به چیرو ایموبیله، برترین گلزن این فصل در کالچو نزدیک شود.
مهاجم لاتزیو پس از بازگشت فوتبال افت کرده است. او در پنج بازی
تنها دو گل به ثمر رسانده است. رونالدو فاصله پنج گل را در مدت
کوتاهی کاهش داد و اکنون با 28 گل تنها یک گل با ایموبیله فاصله دارد.
این در حالی است که فقط شش هفته به پایان سری آ باقی مانده است.
مهاجم یوونتوس در دیدار بامداد امروز (یکشنبه) برابر آتالانتا دو
گل از روی نقطه پنالتی به ثمر رساند تا مانع از شکست تیمش شود. پنالتی
نخست به خاطر هند دی رون در محوطه جریمه اعلام شد و پنالتی دوم هم
هند موریل اتفاق افتاد.
رونالدو با این دو گل به رکورد تاریخی روبرتو باجو رسید و توانست
یازده پنالتی پیاپی را در سری آ به گل تبدیل کند.
ستاره پرتغالی با گل هایی که پس از بحران کرونا به ثمر رساند همچنین