15942
این هدف با تمرکز بر گردشگری داخلی این منطقه و به‌عنوان ابزاری
برای کمک به شروع مجدد فعالیت صنعت گردشگری بعد از ماه‌ها عدم
فعالیت اقتصادی ناشی از خانه‌نشینی کروناویروس در این کشور
انجام می‌شود.
این کوپن‌ها در ابتدای ماه ژوئیه توزیع می‌شود و اعتبار آن تا پایان
سال خواهد بود.
کشور لوکزامبورگ در تلاش است تا تصویر خود از یک مقصد تجاری
جذاب را درماه‌های آینده سال حفظ کند.
یکی از ویژگی‌های این کشور کوچک، هم‌مرز بودن با سه کشور عضو
اتحادیه اروپاست که سفرهای مرزی را جذاب می‌کند و گردشگری
هم بازیابی شود.
در این طرح، مقامات این کشور قصد دارند گردشگرانی که با اتومبیل
از کشورهای همسایه شامل بلژیک، فرانسه و آلمان وارد می‌شوند را
جذب کنند.
راهکاری برای رهایی از کسری بودجه در سال جاری
به گزارش ایسنا، روزنامه وطن امروز نوشت: «کسری بودجه در
نیم‌قرن اخیر یکی از شاخص‌ترین مصادیق ناترازی در اقتصاد کشور
بوده که ریشه شکل‌گیری بسیاری از مشکلات از جمله تورم است.
اتکای دولت‌ها به درآمد حاصل از فروش نفت اما همیشه این مساله را