4254
این مسئول قیمت پرتقال در بازار یزد را نیز به ازای هر کیلوگرم بین 8 تا 24
هزار تومان و لیمو شیرین نیز از 4 تا 8 هزار تومان ذکر کرد.
افزایشقیمت پیش‌ساز داروهای ترک اعتیاد/احتمال ورشکستگی
مراکز درمانی
مجتبی غالبی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه خدمات مجاز در مراکز
درمان سو مصرف مواد شامل 9 خدمت است، اظهار کرد: تعرفه درمان با
متادون که اصلی‌ترین خدمت این مراکز است برای بخش خصوصی
178هزارتومان اعلام شده است. در واقع براساس تعرفه‌های ابلاغی
سال جاریدر مراکز خصوصی، فرد بیمار باید ماهانه برای خدمات
درمانی، مشاوره بیمار و خانواده وی، روانشناسی، آزمایشات
مورفین و شیشه، ویزیت‌های پزشک و همچنین هر میزان داروی
متادون که نیاز داشته باشد، مجموعا 178 هزارتومان پرداخت کند
که این نرخ در بخش دولتی حدود 20 درصد کمتر است. ناگفته نماند که
بیشترین بار درمان اعتیاد برعهده بخش خصوصی است و حدود 95
درصد مراکز سرپایی درمان اعتیاد توسط سرمایه‌گذاریبخش
خصوصی راه‌اندازی شده است.
مشکلات درمانگران با افزایش 15 درصدی تعرفه خدمات سرپایی
درمان اعتیاد
احتمال ورشکستگی مراکز ترک اعتیاد بدنبال افزایش قیمت متادون و