31630
مجموع هدفم تغییر چهره تیم است.
کومان در رابطه با بهتر شدن دفاع اظهار کرد: تنها به مدافعان میانی
بستگی ندارد. به کمک هافبک‌ها و مهاجم‌ها هم وابسته است.
می‌توانستیمدر دیدار برابر دیناموکیف و رئال بتیس موقعیت‌های
بیشتری ایجاد کنیم. باید در دفاع بهتر شویم اما خوب هستیم.
او در پایان گفت: این بارسلونا را دوست دارم. این تیم توانایی‌های
زیادی دارد. سپس به وضعیت جسمانی بازیکنان بستگی دارد اما من در
مجموع خوشحالم. عثمان دمبله خوب کار می‌کند و از لحاظ جسمانی
از قبل بهتر است. آشکار است که می‌توانیم بهتر شویم و باید این کار را
انجام دهیم اما در مسیر خوبی قرار داریم. ما در حال تغییر برخی مسائل
هستیم و از بازیکنان جوان بهره می‌بریم که به تیم هوای تازه‌ای دادند.
شکایتی ندارم.
کومان: روی فرم بودن مسی خیلی اهمیت دارد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، رونالد کومان پیش از دیدار دوستانه
بارسلونا و ناستیک با شبکه باشگاه صحبت کرد. سرمربی هلندی به
بهترین بودن لیونل مسی اشاره کرد و گفت: بارها این موضوع را گفته‌ام
که او بهترین است. روی فرم بودنش اهمیت زیادی دارد.او سال‌ها است
که این ویژگی را نشان داده است و امیدوارم دوباره آن را نشان دهد.
سرمربی بارسلونا در رابطه با وضعیت تیمش اظهار کرد: دو هفته است که