24421
مناسب سازی 10 هزار متر از پیاده‌روهای هشترود
امین امینیان در جلسه مناسب سازی معابر که در اتاق جلسات فرمانداری
برگزار شد، خاطرنشان کرد: کارهایی که توسط شهرداری هشترود
انجام گرفته قابل تقدیر اما به اندازه کافی نیست از این رو باید سعی شود
تمامی اداراتبه خصوص شهرداری در خدمت به معلولان از همدیگر
پیشی بگیرند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: نصب آسانسور در ادارات برای تردد آسان
معلولان و جانبازان، توجه به خواسته های سالمندان، خدمات دهی به
معلولان و مناسب سازی محیط زیست از حقوق اولیه معلولان و
جانبازان است.
وی با بیان این‌که پارک خودرو محل معلولان در هشترود وجود
ندارد،اظهار کرد: کمیته فنی متشکل از کارشناسان ادارات باید بر
ساخت و سازها نظارت داشته باشند تا حقوقی از هیچ فردی ضایع نشود.
مناسب سازی فضاهای عمومی لطف نیست، حق اولیه معلولان است
مجید ازقندی در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: معلولان یکی از
بزرگترین گروه‌ها و طبقه‌های اجتماعی هستند و بیش از 500 میلیون نفر
در دنیا از نقص در سیستم مغزی، عصبی، جسمی و یا حسی رنج می‌برند.
رئیس اداره بهزیستی بجستان لزوم مناسب‌سازی فضاهای شهری را از
نیازهای ضروری و اولیه معلولان ذکر کرد و گفت: در حال حاضر تمام