23003
وی ادامه داد: دستگاه‌های اجرایی توجه داشته باشند تا در
برنامه‌ریزی‌ها پروژه‌های مهم و تاثیرگذار را در اولویت قرار دهند،
لذا در انتخاب پروژه‌ها با توجه به محدودیت منابع دقت لازم را داشته
باشید.
فتح‌اللهی با اشاره به اینکه نسبت به مدت مشابه سال گذشته 12 درصد
کاهش اعتبار داریم، تصریح کرد: شرایط به گونه‌ای است که تاکنون
51 درصد اعتبارات تخصیص یافته است، لذا از همه مسئولین اجرایی
شهرستان می‌خواهم که همین اعتبارات محدود را به درستی مدیریت
کنند.
فرماندار شهرستان رشت با تاکید بر نظارت و کیفیت اجرای پروژه‌ها،
ادامه داد: گام بعدی انتخاب پیمانکار درست و متبحر است تا مجریان
خوبی باشند، چون اگر این اتفاق رقم نخورد پروژه‌ها با چالش افزایش
قیمت قرارداد یا تعویق موعد تحویل پروژه مواجه می‌شوند؛ مدیران
شهرستان در تخصیص اعتبارات حساس و پیگیر باشند.
مدیران شخصا به رعایت حقوق شهروندی نظارت کنند
خدابخش مرادی‌نافچی ظهر امروز (21 مهرماه) در جلسه ستاد صیانت
از حقوق شهروندی که به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، با بیان
اینکه امروز وظیفه اصلی و تکلیف مدیران در همه دستگاه‌های اداری و
اجرایی رعایت، نظارت، بازرسی و دقت در حقوق شهروندی در