1698
این مسئول از تشکیل کمیته اهرم‌های کمک‌کننده بودجه خبر داد و
گفت: یکی از مولفه‌های ارزیابی مدیران، چابک‌سازی مجموعه و
جذب بودجه ملی است. ایده مشاوران جوان نیز در بهبود عملکرد
به‌کارگیری و مدیریت نوین دنیا مانند بهره‌وری نرم‌افزار و مدیریت
کیفیت به آن‌ها آموزش داده و در این افراد به بدنه مدیرتی تزریق شوند.
وی در بخش مسکن، تصریح کرد: یک عده در این استان، بنگاه و تعاونی
خودساخته درست کرده‌اند و زمین‌های بلاتکلیف را به چندین برابر
قیمت می‌فروشند و مردم باید هوشیار باشند و فریب این افراد را
نخورند؛ به همین خاطرنظارت و برخورد جدی با بنگاه‌های متخلف
الزامی است.
استاندار زنجان به ارائه اطلاعات واقعی و عملیاتی کردن برنامه‌ها
تأکید کرد و گفت: گام‌های خوبی در افزایش اشتغال و رونق تولید
برداشته شده است؛ به‌عنوان مثال شرکت ایران‌ترانسفو سال گذشته
افزایش سود 20 درصدی نسبت به سال 97 داشت و همه باید تلاش داشته
باشند با اتحاد و وحدت، نقشه راه استان را اجرایی کنیم.
رئیس دانشگاه علوم‌پزشکی استان زنجان نیز در ادامه این جلسه با ارائه
گزارش از روند بیماری کرونا در استان، اظهار کرد: در حال حاضر
253 نفربیمار بستری داریمو تاکنون تست کرونای 1252 بیمار
بستری مثبت بوده است. همچنین بیش از 1000 نفر معادل 82 درصد