30903
البته بررسی‌های غیر رسمی نشان می دهد در برخی سایت‌های فروش
املاک، درج آگهی و حتی تعداد بازدیدها از آگهی های موجود تا 50
درصد کاهش یافته است.
عمده ساکنان در واحدهای دارای سکنه به دلیل نگرانی از اپیدمی
ویروس کرونا اجازه بازدید از خانه های خود را نمی دهند. در
واحدهای خالی نیز با وجود آنکه بعضاً بازدیدهایی انجام می شود با
توجه به نبود چشم انداز روشن از وضعیت بازار، به ندرت قراردادی به
امضا می‌رسد.
بنابراین گزارش، آخرین ماه از سال 1398 بازار مسکن رونق چندانی
نداشت و معاملات نسبت به بهمن ماه 24 درصد کاهش پیدا کرد. این در
حالی است که معمولاً در اسفند ماه سال های قبل شاهد افزایش معاملات
نسبت به بهمن ماه بودیم. با این حال بازار مسکن پایتخت از رشد قیمت‌ها
بی‌نصیب نماند و میانگین قیمت مسکن شهر تهران نسبت به بهمن ماه 8.7
درصد و نسبت به اسفند ماه سال قبل 42 درصد بالا رفت. این بالاترین نرخ
رشد ماهیانه از اردیبهشت ماه تا کنون بوده است.
کسانی که منتظر آمدن روزهای خوب نیستند
بر این اعتقاد است که با سپردن همه چیز به دستان گرم خدا می توانی
خودت را برای فردای بهتر آماده کنی و آن وقت است که زیباتر از
همیشه نفس می کشی، زیباتر از همیشه می بینی و بهتر از همیشه زندگی می