24291
هزار واحد ساخته شده است.
در طول فعالیت بنیاد دو میلیون و 350 هزار خانه روستایی بازسازی
شده است
وی ادامه داد: حدود 200 هزار واحد هم که از قبل ساخته شده و مجموعاً
یک میلیون و 936 هزار واحد توسط بنیاد مسکن نوسازی و بهسازی شده
است. در قالب باز سازی واحدهای خسارت دیده در حوادث طبیعی
هم 405 هزار مورد بازسازی شده که جمع واحدهای مسکونی
بازسازی شده در طول فعالیت بنیاد مسکن به دو میلیون و 350 هزار
واحد می رسد. در واقع از کل 5 میلیون و 380 هزار واحد مسکونی
روستایی تاکنون 2 میلیون و 350 هزار واحد نوسازی و بهسازی شده و
انشاالله در سال های آینده تمام خانه های روستایی را بازسازی می
کنیم.
معاون بازسازی و مسکن روستایی بنیاد مسکن با بیان این که واحد های
روستایی نوسازی شده توسط بنیاد در حوادث آسیب نمی بینند گفت:
بعد از نوسازی، خانه ها در برابر حوادث مقاوم شده اند به طوری که مثلاً
در زلزله آذربایجان عمده واحد هایی که نوسازی شده بودند تخریب
نشدند.
پرداخت 40 میلیون تومان وام برای نوسازی
مهدیان با اشاره به اینکه در سال 1384 سقف تسهیلات نوسازی واحدها