17336
زیرساخت‌های گردشگری تعداد گردشگران به این شهرستان به شکل
قابل توجهی افزایش می‌یابد.
وی بیان کرد: در وضعیت حاکم اقتصادی و شرایط کرونایی بیشتر
طرح ها و پروژه‌های در حال اجرا نیاز به تسهیلات بانکی دارند و باید در
ستاد تسهیل و گفتگو با بانک‌های عامل موانع موجود را حل کنیم.
بهنام‌جو اظهار کرد: مبلغ 30 میلیارد ریال برای زیرساخت و توسعه
راه مجموعه ازناو تخصیص می‌یابد که در سال جهش تولید باید جهش
خوبی در توسعه زیرساخت‌ها داشته باشیم.
استاندار اردبیل گفت: حاشیه رودخانه قزل‌اوزون استعداد خوبی
برای توسعه کشاورزی و باغی دارد و سازمان جهاد کشاورزی با مطالعه
تفصیلی و بررسی‌های لازم در احیای حاشیه این رودخانه تلاش
خواهند کرد که ایجاد باغ دیم از نوع بادام و گردو در حاشیه جاده
اردبیل سرچم می‌تواند به جاذبه گردشگری منطقه بیافزاید.
وی ادامه داد: زیرساخت لازمه توسعه شهرستان خلخال است و دولت در
این زمینه تمام تلاش خود را برای ایجاد اشتغال پایدار به ویژه در حوزه
گردشگری انجام می‌دهد.»
بهنام‌جو با تاکید بر اینکه واحدهای دارای مشکل مالی به‌صورت
مکتوب مطالبات خود را به معاون اقتصادی و فرماندار تحویل دهند،
گفت: مشکل بیشتر واحدهای تولیدی و گردشکری سرمایه در گردش