27850
ضروری بر جای گذاشته است. این ولخرجی برای تهیه گل در زمانی
انجام شد که کاخ الیزه برای بازدید عموم تعطیل بود و بابت
محدودیتهای کرونایی پذیرای تعداد اندکی بود.
فرانسوی‌های ناراضی در فضای مجازی این بودجه را شرم آور
توصیف کرده و خشم خودشان را ابراز کردند. یکی از کاربران در
توییتر نوشت: از ما میخواهند پولمان را نگه داریم، از ما مالیات بیشتری
میگیرند و او خوش میگذراند.
ونزوئلا خواستار استرداد سه متهم اصلی حمله دریایی اخیر از آمریکا
است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، طارق صعب، دادستان
کل ونزوئلا تاکید کرد، جوردن گودرو، بنیانگذار شرکت
سیلورکورپ، که از تکاوران کلاه سبز سابق ارتش آمریکا بوده و دو
تن از عناصر مخالف دولت کاراکاس به نامهای خوآن رندون و
سرجیو ورگارا که در آمریکا به سر می برند متهم به دست داشتن در
طراحی، تامین مالی و اجرای طرح حمله به ونزوئلا به هدف سرنگون
کردن دولت نیکولاس مادورو، رئیس جمهور این کشور هستند.
این عملیات شکست خورده باعث افزایش فشارها بر خوآن گوآیدو،
رهبر مخالفان دولت ونزوئلا که به صورت خودخوانده مدعی
ریاست جمهوری ونزوئلا بوده، شده است.