9525
سردار نوریان تاکید کرد: در اینجا از تمام هموطنان عزیز خصوصا
صاحبان واحدهای صنفی انتظار داریم همچون روزهای گذشته
ضمن تکریم و تعظیم شعائر اسلامی بویژه حفظ حرمت ماه مبارک رمضان،
قوانین و مقررات که نفع عمومی را بر رفتارهای سلیقه ای و شخصی مقدم
می دارد، دقیقا رعایت و در صورت داشتن هرگونه عذر شرعی از جمله
بیماری، از تظاهر به روزه خواری در اجتماعات و فضاهای عمومی که
موجب آزرده خاطر شدن دیگر هموطنان و هنجارشکنی خواهد شد،
اکیدا خودداری کنند.
وی ادامه داد: لازم است به آن دسته از واحدهای صنفی و افرادی که نسبت
به قوانین و ضوابط توجه کافی ندارند اخطار داده و متذکر شویم که
پلیس با آن ها برخورد قانونی خواهد کرد.
بر اساس اعلام سایت پلیس، سخنگوی ناجا تصریح کرد: برابر اعلام
پلیس نظارت بر اماکن عمومی در نیمه اول ماه مبارک رمضان از 97 هزار و
637 واحد صنفی بازدید به عمل آمده که به 52 هزار و 781 واحد تذکر
داده شده و از 13 هزار و 343 واحد اخذ تعهد، برای 8257 واحد
اخطاریه صادر و 3438 واحد متخلف نیز پلمب شده، که در این رابطه
تعدادی از اماکن فوق الذکر با تشکیل پرونده به مراجع قضائی ارجاع
شده اند.
نوریان افزود: از عموم روزه داران و همه هموطنان تقاضا داریم در