2483
گردان سوم و زخمی شدن رئیس گردان اول و افسر اطلاعات و دو تن از
همراهانشان منجر شد. نیروهای ما در عملیات شناسایی در منطقه
سیدکان در چهار کیلومتری نوار مرزی با ترکیه بودند.
وی گفت: به منظور حفظ حسن همجواری و روابط میان دو کشور
نیروهای ترکیه باید درباره این جنایت توضیح داده و عاملان باید
مجازات شوند. ما قبلا هم نسبت به ادامه تجاوزات ترکیه به خاک عراق
هشدار داده بودیم. خون عراقی‌ها گرانبهاست و ما در برابر ریخته شدن
خونشان سهل‌انگاری نکرده و ساکت نمی‌نشینیم.
در همین راستا تحسین الخفاجی، سخنگوی عملیات مشترک عراق نیز
گفت: با مسئولان اقلیم کردستان درباره تجاوز ترکیه که به کشته شدن
دو افسر گارد مرزی منجر شد ارتباط و گفتگو داریم.
وی افزود: جزئیات دیگری وجود دارد که برای بررسی دلایل این
حمله و هدف قرار گرفتن نظامیان عراقی با اقلیم کردستان درباره آن
صحبت خواهیم کرد.