2948
متفاوت از هم بوده و گاها متضاد باشند، برای حل آنان مشکل ایجاد می
شود لذا همه افراد باید به تفاوت های فرهنگی یکدیگر احترام بگذارند.
وی ادامه داد: دو نفر که با هم آشنا می شوند و زندگی مشترک را آغاز می
کنند، نباید فرهنگ طرف مقابل را به خاطر تفاوت نادرست بدانند. در
واقع جوانان باید به درجه ای از بلوغ فکری برسند که تفاوت های
فرهنگی را نشان دهنده ضعف فرهنگی طرف مقابل ندانند لذا می توانیم
از طریق احترام گذاشتن به خرده فرهنگ های هم و نزدیک کردن ابعادی
از این فرهنگ ها زندگی خوبی داشته باشیم.
این روانشناس، با بیان اینکه جوانان باید قبل و در بدو ازدواج تفاوت
های فرهنگی را در نظر بگیرند، خاطرنشان کرد: تفاوت های فرهنگی در
مقوله های مختلف زندگی مشترک از جمله سازگاری خانواده ها، نحوه
زندگی، فرزندپروری و... اثرگذار است.
وی برخی از تفاوت های فرهنگی را محدود به غذا دانست و تصریح کرد:
تغذیه یکی از جنبه های مهم زندگی انسان است، اما گاهی تفاوت های
فرهنگی به الگوهای پوشش، طرز تفکر، نگاه به زندگی، اهداف زندگی
و نگرش ها ورود می کند و زمینه های تفاوت را گسترش می دهد.
فقیرپور، مدارا کردن یکی از زوجین با تفاوت های فرهنگی را به
تدریج موجب ناکامی، غمگینی و احساس عدم رضایت از زندگی
دانست و اظهار کرد: در زندگی مشترک سازگاری مهم است، یعنی