9064
تالاب است و هرگز نباید تفکر غیر علمی برای خفه شدن زریبار نداشته
باشیم افزود: امید است با انسداد ورود فاضلاب ها به دریاچه، میزان رشد
نیزارها را هم کاهش دهیم.
وی عنوان کرد: در بحث اطفا حریق امکانت محیط زیست استان نسبت به
مساحتی که در اختیار دارد، ناکافی است، دراین راستا امسال حدود
150 میلیون تومان اعتبار برای تجهیزات اطفا حریق به استان تعلق گرفته
است.
مدیرکل محیط زیست استان کردستان افزود: گاهی آتش سوزی ها
عامدانه و به دلیل خطای انسانی صورت می گیرد، اما با بضاعت خود در
تلاش هستیم که با همکاری سایر ارگان ها و مردم در زمان طلایی اطفا
حریق را در سطح منابع طبیعی داشته باشیم.
وی در پاسخ به خبرنگار ایسنا مبنی بر وضعیت ایستگاه تحقیقاتی گاران
که یکی از رویشگاه های مهم زاگرس به شمار می رود و اکنون به
گورستانی انبوه از زباله های شهری مبدل شده است گفت: بحث پسماند
معضلی اساسی در حوزه محیط زیست بوده و استان کردستان هم از این
امر مستثنی نیست.
رضایی ادامه داد: پسماند در مریوان طی چند سال اخیر از مشکلات
جدی حوزه شهری محسوب می شود که شکایات مردمی را به دنبال
داشته است، برای حل این موضوع تا کنون چند مورد مکان یابی در