13367
پرهیز از عملکرد جزیره‌ای، در چارچوب مشخص انجام ‌شود. به نقل از
روابط عمومی شهرداری تبریز، وی افزود: امیدواریمبا همکاری
تمامی دستگاه‌ها برنامه‌های فاخری برای شهریار ملک ادب برگزار
کنیم.
خانه تاریخی کلکته‌چی تبریز مطابق طرح اولیه، مرمت می‌شود
علی مدبر اظهار کرد: با توجه به فرسودگی دیوارها، ستون‌ها و تخریب
بخش وسیعی از خانه تاریخی کلکته چی، به منظور احیای دوباره این
خانه تاریخی، شهرداری منطقه هشت تبریز عملیات استحکام بخشی و
پایدار سازی این خانه تاریخی را مطابق طرح و نقشه سابق این خانه،
آغاز کرده و تمام قسمت‌های تخریب شده خانه، احیا و بازسازی
می‌شود.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، مدبر در ادامه بر ارزشمند بودن
این خانه تاریخی اشاره کرد و افزود: چندین سال قبل با وجود
محدودیت مالی منطقه تمام توان خود را برای تملک این خانه تاریخی
بکار بسته و توانستیم مانع تخریب خانه کلکته چی شویم.
وی افزود: متاسفانه به دلیل عدم مرمت و نگهداری مناسب، وضعیت این
خانه تاریخی در وضعیت نامناسب بود که فورا عملیات مرمتی این خانه
تاریخی را طی ماه اخیر آغاز کرده‌ایم و به زودی شاهد احیا و بازسازی
خانه کلکته چی خواهیم بود.