21722
گیریم و از میان آنها یک نفر به المپیک می رود. اما با توجه به شرایط
خطرناکی که الان وجود دارد باید صبر کنیم وضعیت نرمال شود. در
حال حاضر هم رکابزنان در شهر های خود براساس برنامه تمرینی خود
همچنین برنامه ای که از مربیانشان و مربی تیم ملی گرفته اند، تمرین
می‌کنند.
او ادامه داد: البته ما بلاتکلیفی دیگری هم داریم که مربوط به نفراتی است
که کار استعدادیابی روی آنها انجام شده است. الان زمانی است که باید
با دوچرخه تمرینات خود را آغاز کنند اما با این شرایط امکانش نیست.
رییس فدراسیون دوچرخه سواری در پاسخ به این پرسش که امکان
دارد مسابقات تریال قهرمانی آسیا و تور آذربایجان در ایران به تعویق
بیفتد، گفت: فعلا باید صبر کنیم و ببینیم در آینده شرایط به چه شکل می
شود و اکنون زود است در مورد برگزار ی این دو رویداد تصمیم گیری
کنیم.
او در پایان گفت: از رسانه ها تشکر می کنم که سال گذشته با نقدها و
پیشنهادات خود به ما کمک کردند. شاید اشتباهاتی در کار ما بوده که از
همه عذرخواهی می کنم و من از کسانی که کنار ما بودند تشکر می کنم.
آرزوی سلامتی برای جامعه ورزش به ویژه خانواده دوچرخه سواری
دارم.
قمی: آمریکا در آینده نزدیک به ما نیازمند می‌شود 