32143
شود. ضمن اینکه برای هر دلار صادراتی باید 250 تومان بیشتر به
صادرکننده پول داد.
ارز نیمایی و دولتی به خودروسازان و قطعه‌سازان داده نمی‌شود
در ادامه محمد شهپری، عضو هیات مدیره انجمن سازندگان قطعات و
مجموعه‌های خودرو ضمن تایکد براینکه شرایط ارزی کشور
وضعیت مناسبی ندارد و به دلیل تحریم‌ها، تامین منابع ارزی با مشکل
مواجه شده است، گفت: این در حالی است که بانک مرکزی اولویت
تامین ارز را به کالاهای اساسی داده است؛ بنابراین ما عملا از پایان سال
گذشته نتوانسته‌ایم به ارز نیمایی دسترسی داشته باشیم. جهش قیمتی
ارز نیمایی نیز جهشی عجیب بوده است. همین ارز نیمایی و البته ارز
دولتی هم که به قطعه‌سازان و خودروسازان نمی‌رسد و فقط مختص
کالاهای اساسی است، نتوانسته از افزایش قیمت کالاهای اساسی و
موادغذایی جلوگیری کند.
وی تصریح کرد: قیمت فولاد و مس و تمامی مواد اولیه ما بر اساس نرخ ارز
بازار آزاد و قیمت‌های جهانی با قطعه‌سازان محاسبه می‌شود؛ در حالی
که هیچ نظارتی در این رابطه نیست. اکنون قیمت هر کیلو مس از 25 هزار
تومان به 100 هزار تومان رسیده است؛ ضمن اینکه قیمت مواد
پتروشیمی نیز با افزایش بی سابقه مواجه شده است.
عرضه خودرو در بورس مشکلات را حل می‌کند