17475
بخش قرار خواهد داد. دیمیتری پسکوف، سخنگوی کرملین به
خبرنگاران گفت: هرگونه اقدام برای خصوصی سازی فضا غیرقابل
پذیرش خواهد بود. وی خاطرنشان کرد، در حال حاضر نمی‌توان
گفت این اقدام می‌تواند تلاشی برای خصوصی سازی فضا باشد یا خیر.
سازمان لیگ فردا در مورد لیگ برتر فوتسال تصمیم‌گیری می‌کند
به گزارش ایسنا، مدت‌هاست که تیم‌های لیگ برتری فوتسال
تمرینات خود را شروع کرده و مترصد آغاز لیگ برتر هستند اما با جود
این که اعلام شده بود این بازی‌ها از ابتدای آبان آغاز می‌شود هنوز
خبری از برگزاری بازی‌ها نیست و سازمان لیگ هم با بیان این که
مجوزهای لازم برای برگزاری مسابقات از سوی ستاد مقابله با کرونا
صادر نشده، زمانی را برای شروع فصل جدید لیگ برتر اعلام نکرده
است. این بلاتکلیفی به شدت باعث سردرگمی تیم‌ها شده به خصوص
آن‌هایی که از مدت‌ها قبل تمرین‌های خود را شروع کرده و برای فصل
جدید آماده شده بودند.همین عامل باعث شده تا سازمان لیگ به
صرافت بیفتد در جلسه‌ای با حضور اعضای هیات رییسه در مورد فصل
جدی تصمیمات تازه‌ای بگیرد.
این طور که خبر رسیده قرار است فردا هیات رییسه سازمان لیگ
فوتسال با حضور مسوولان پزشکی فدراسیون فوتبال تشکیل جلسه
داده و در مورد وضعیت برگزاری بازی‌ها تصمیم گیری شده و به اطلاع