18345
سهمیه سوخت اعتباری شهریورماه وانت بارها واریز شد
به گزارش ایسنا، مرضیهحصاری با اعلام مطلب فوق گفت: برای
وانت‌بارهای پرمصرف تک سوز و دوگانه‌سوز به ترتیب معادل 300 و
195 هزار تومان و نیز برای وانت‌بارهای کم‌مصرف تک سوز و
دوگانه‌سوز به ترتیب معادل 225 و 135 هزار تومان اعتبار قابل
برداشت از کارت‌بانکی مالک یا راننده خودرو واریز شده است. بنا
براعلام روابط عمومی سازمان شهرداری‌ها و دهیاری‌های کشور،
وی اضافه کرد: این سهمیه‌های اعتباری تنها از طریق کارت‌بانکی و
تنها برای پرداخت مابه‌التفاوت قیمت بنزین در دستگاه کارت‌خوان
جایگاه‌های سوخت قابل‌استفاده است.
سهمیه ماهیانه آرد نانوایی‌های زنجان بیش از 11 هزار تن است
ناصر فغفوری ظهر امروز (20 آذرماه) در جمع خبرنگاران، با بیان
اینکه 6 واحد تولید آرد گندم در استان زنجان فعال است، اظهار کرد:
در استان یک واحد تولید آرد جو نیز مشغول به فعالیت است که با سیستم
مرتبط با حوزه گندم جدا است.
وی ظرفیت تولید آرد گندم در این 6 واحد را بیش از 400 هزار تن در سال
اعلام کرد و یادآور شد: چون با ممنوعیت افزایش کارخانجات آرد
در استان مواجه هستیم، اصلاح پروانه برای واحدهایی که
دستگاه‌های اضافی نصب کرده‌اند، امکان‌پذیر نیست.