16064
با نتیجه 3 بر صفر از پاختاکور ازبکستان شکست خورد.
در این گروه پاختاکور و الهلال با 6 امتیاز صدرنشین هستند و شباب
الاهلی و شهرخودرو نیز بدون امتیاز در رده‌های سوم و چهارم قرار
دارند.
شهرخودرو در حالی باید در اولین مسابقه خود بعد از شروع مجدد این
مسابقات به مصاف نماینده امارات برود که وضعیت متفاوتی را تجربه
می‌کند. این باشگاه بعد از نتایج نامطلوب سهراب بختیاری‌زاده، سید
مهدی رحمتی، دروازه‌بان خود را به عنوان سرمربی آینده خود
انتخاب کرد تا دروازه‌بان سابق تیم ملی خیلی زود وارد عرصه مربیگری
شود. 4 تجربه آسیایی، نخستین تجربه رحمتی به عنوان سرمربی
خواهد بود و باید دید تیم مشهدی می‌تواند معجزه کند و از گروه دوم
لیگ قهرمانان آسیا صعود کند یا خیر.
شهرخودرو که محمدحسین مرادمند را بعد از 5 سال حضور در فوتبال
مشهد از دست داده، با جذب پنج بازیکن جدید راهی قطر می‌شود تا با
رقبای قدرتمند خود روبرو شود. امیرحسین کریمی، احمد
الجبوری، رحمان جعفری، محمد عرفان معصومی و صادق صادقی
بازیکنان جدید شهرخودرو هستند که در 4 بازی پیش رو این تیم در
لیگ قهرمانان آسیا تحت هدایت مهدی رحمتی به میدان خواهند
رفت.