14796
با هماهنگی پاسگاه فولادمحله به محل مذکور اعزام و یک نفر از حفاران
غیر مجاز را در حین حفاری دستگیر کردند.
وی ادامه داد: این حفار غیر مجاز از استان‌های مجاور و با هدف به دست
آوردن اشیای عتیقه اقدام به حفاری غیر مجاز در این منطقه کرده بود.
سرهنگ کربلایی افزود: متهم پس از دستگیری برای تشکیل پرونده
قضائی و ادامه رسیدگی به پاسگاه فولاد محله منتقل شد.
او گفت:هموطنان و دوست‌داران میراث‌فرهنگی می‌توانند
گزارش‌های خود را با اطمینان از حفظ امانت داری به سامانه خبری یگان
حفاظت آثار تاریخی استان سمنان با شماره تلفن 31705 اعلام کنند تا
نیروهای یگان حفاظت در کمترین زمان پس از تأیید صحت و سقم
گزارش و با هماهنگی نیروی انتظامی و دستور قضایی به محل مراجعه
کنند.
فرمانده یگان حفاظت میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
استان سمنان گفت: صیانت از میراث‌فرهنگی در استان سمنان به دلیل
گستردگی و پراکندگی آثار نیاز به مشارکت همه‌جانبه هموطنان
دارد.
بر اساس ماده 562 قانون مجازات اسلامی(بخش تعزیرات)هرگونه
حفاری و کاوش به قصد بدست آوردن اموال تاریخی و فرهنگی
ممنوع بوده و مرتکب مجازات خواهد شد و اشیا مکشوفه و ادوات