25524
شرکت کردند که در راستای تصویب مجلس بود، در پاسخ به اینکه آیا
تصمیمات مجلس به نفع آموزش و پرورش هستند؟ گفت: سیاست
گذاری متنوع نیست و مجلس به دنبال آن است که وزارت آموزش و
پرورش وظایفش را با توجه به سیاست‌های بالادستی به درستی انجام
دهد.
رئیس کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی ادامه داد:
برخی سومدیریت‌هایی در دوره‌های قبلی وجود داشته است. اگر
اعمال مدیریت درست انجام شود فرهنگیان به این روز و وضعیت
نمی‌رسند. از سال 91 حقوق معلمان پنج برابر شده اما باز هم معلم در
جایگاه و منزلت اجتماعی درست خودش قرار ندارد. پس مجلس از
ابزارهای نظارتی خودش درباره قوانین استفاده می کند، سوال می
کند، استیضاح می‌کند و ... را انجام می‌دهد.
وی با بیان اینکه آموزش و پرورش پول خوبی برای رتبه بندی توزیع
کرد اما مجلس اعتراضات و انتقاداتی دارد گفت: هدف از رتبه بندی
تنها توزیع پول نبود. معلم هایی داریم که شاید همه باکیفیت نباشند. تا
سال 1401، 320 هزار نفر از آموزش و پرورش بازنشسته و خارج می
شوند، اگر مصوبه استخدامی مجلس درباره نیروهای نهضتی و حق
التدریس نبود آموزش و پرورش این تعداد نیرو را چگونه می‌خواست
تامین کند؟.