17334
او با بیان اینکه تولید این دستگاه توسط با توجه به محدودیت‌های
دوران تحریم و شرایط حاکم بر جهان به واسطه شیوع کروناویروس،
با تلاشی جهادی انجام و محقق شده است، خاطرنشان کرد: این دستگاه با
حداقل هزینه ممکن و با استفاده از توان تخصصی بومی، طراحی و تولید
شده است.
غاضی با یادآوری این نکته که تیم فنی تحت مدیریت او، در حوزه برق،
الکترونیک و تجهیزات پزشکی فعالیت می‌کند، گفت: دستگاه تولید
شده نمونه اولیه محسوب می‌شود که با موفقیت تست شده است.
این متخصص برق و الکترونیک گفت: دستگاه تولید شده، قابلیت
استفاده در اماکن مختلف نظیر جایگاه‌های عرضه سوخت، ورودی
فروشگاه‌ها، ادارات و گیت‌های قطار شهری و ... را دارد.
غاضی با اشاره به نامگذاری سال به نام جهش تولید از سوی رهبر معظم
انقلاب، این اقدام را گامی مهم در راستای رفع نیاز داخلی به تجهیزات
مختلف دانست که با حمایت جهاددانشگاهی فارس برداشته شده است.
این متخصص حوزه برق و الکترونیک، گفت: برای تولید انبوه این
دستگاه نیازمند حمایت سرمایه‌گذاران در بخش‌های دولتی و
خصوصی نظیر بانک‌ها و ... هستیم.
ساخت طولانی‌ترین پل معلق جهان در خلخال
استاندار اردبیل امروز یکشنبه 22 تیرماه به همراه مدیرکل میراث