9884
تسلیت وزیر ورزش در پی درگذشت محمود یاوری
به گزارش ایسنا،به نقل از وزارت ورزش و جوانان متن پیام مسعود
سلطانی‌فر به مناسبت درگذشت مرحوم محمود یاوری به شرح
ذیراست:
انا لله و انا الیه راجعون در گذشت پیشکسوت فوتبال محمود یاوری ،
بزرگمردی که عمر پر افتخارش را در عرصه‌های گوناگون ورزش
ازجمله تعلیم و تربیت ورزشکاران اخلاقمند، سپری کرد، موجب تالم
و تاثر بسیار شد. وزارت ورزش و جوانان ضمن عرض تسلیت به جامعه
ورزش به ویژه خانواده فوتبال، از خداوند متعال برای زنده یاد
یاوری غفران الهی و برای بازماندگان صبر جمیل خواستار است.
روحش شاد یادش گرامی باد
تسلیت ولایتی در پی شهادت شماری از دریادلان نیروی دریایی ارتش
به گزارش ایسنا، در این پیام آمده است: شهادت جمعی از دریادلان
سپیدپوش و غیور نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران
واقعه‌ای دردناک و تاسف انگیز بود که غم سنگینی را بر دل ها نشاند.
شهادت این دریادلان را به محضر فرمانده معظم کل قوا (مدظله العالی)،
ملت شریف ایران، دلاوردان ارتش جمهوری اسلامی ایران و به
خصوص همرزمان آنان در نیروی دریایی و خانواده این عزیزان
تسلیت عرض نموده، از خداوند متعال علو درجات و برای خانواده