7998
کمپین جدی را برای حل دلایل تندروی و افراط‌گرایی آغاز کردیم.
ما به مقابله با افکار افراطی ادامه می‌دهیم.
محمد بن سلمان تأکید کرد: انزجار عامل اصلی جذب تندروها است.
اظهاراتی که تحریک به انزجار و ایجاد نفرت می‌کند از آزادی بیان و
حقوق بشر به عنوان توجیه استفاده می‌کند. ما با هرگونه اقدام
تروریستی یا انزجار و خشونت و ربط دادن اسلام و تروریسم مخالفیم و
تأکید داریم که آزادی فکر وسیله‌ای برای احترام و تسامح است. اسلام
این عملیات تروریستی را جنایت می‌داند و ریختن خون را و قتل را
حرام می‌داند.
وی تأکید کرد، تمام کسانی که بخواهند دست به عملیات تروریستی
بزنند و از اظهاراتی برای تحریک به انزجار استفاده کنند، مجازات
سخت و بسیار دردناکی در انتظارشان است. ما امیدواریم جهان از
تحقیر ادیان و حمله به شخصیت‌های مذهبی و ملی تحت شعار آزادی بیان
دست بردارد چراکه زمینه خوبی را برای تندروی و تروریسم فراهم
می‌کند.
ولیعهد عربستان گفت: از اولین عملیات تروریستی در 1996 و تا 2017
هیچ سالی بدون عملیات تروریستی نبوده است. از سال 2017 و بعد از
بازسازی ساختار وزارت کشور و اصلاح بخش امنیتی تعداد
عملیات‌های تروریستی در عربستان کاهش یافت و به صفر رسید.