21026
امام جمعه شهرستان زرندیه نیز با تقدیر از رعایت موازین و اصول
بهداشتی توسط مردم و تلاش بی وقفه مسئولین شهرستان زرندیه در
زمینه مبارزه با بیماری منحوس کرونا با تاکید بر ضرورت رعایت
دستورالعمل برگزاری مراسم ایام محرم و صفر گفت: شیوه نامه‌ای از
سوی ستاد ملی مدیریت کرونا ارسال شده که باید بر اساس
آن،عزاداری امام حسین (ع) را برگزار و در عین حال سلامت عزاداران
را تامین کرد. بنابراین باید مراسم عزاداری امام حسین (ع) به نحوی
برگزار شود که زمینه برای تقویت یا تشدید کووید 19 فراهم نباشد.
حجت‌الاسلام حسین ابراهیمی در مورد نحوه برگزاری عزاداری ماه
محرم امسال اظهار کرد: محرم امسال با توجه به شیوع ویروس کرونا با
محرم سال‌های قبل تفاوت اساسی دارد و اولویت ما امسال هم برگزاری با
شکوه عزاداری و هم حفظ سلامتی عزاداران است بنابراین کاملاتابع
مصوبات ستاد مبارزه با ویروس کرونا بوده و هستیم.