32250
دیگر از منظر قوانین جزایی در زمره جنایات و مستوجب مجازات
سنگین است که نوع قتل فرق ندارد چه خودکشی و چه برادر کشی و
همسرکشی و فرزندکشی و پدرکشی و مادرکشی و هر نوع قتلی باشد را ما
جنایت می دانیم و معتقدیم با کسانی که مرتکب جنایات می شوند باید
قاطعانه و عبرت آموز برخورد کرد. در این پرونده اینگونه اقدام
خواهد شد.
وی افزود: برخی در این جا دایه مهربان تر از مادر نشوند. کسانی که در
داخل کشور یادمان نرفته مخالف قصاص بودند و علیه لایحه قصاص
راهپیمایی میکردند و مقاله می نوشتند داعیه مهربان تر از مادر نشوند.
قوه قضاییه قاطع و عبرت آموز برخورد می کند.
سخنگوی قوه قضاییه افزود: اگر مجازات تشدید شود طبق آن عمل می
کنیم کما اینکه قوه در لایحه صیانت و کرامت و حفظ حرمت بانوان در
بخش مربوط به جنایت مربوط به قتل عمدی بانوان اگر به هر دلیلی منتهی به
قصاص نشود پیشنهاد تشدید مجازات داده و مجازات در لایحه پیش
بینی شده است و نسبت به مجازات در قانون فعلی ما شدیدتر است. باز هم
قانونگداری با نمایندگان است؛ چه در قالب همین لایحه‌ای که بعد از
گذشت 9 ماه از زمانی که آن را به دولت دادیم آن را به مجلس تقدیم کنند و
چنانچه مجلس در همین لایحه‌ای که به مجلس می رود وچه در اصلاح
قوانین حتما ضوابط قانونی لحاظ می شود و در قتل‌های فجیع و انتخاب