3989
واحد سقف انجام گرفته است.
به گزارش ایسنا، امروز این واحد مسکونی با حضور دهنوی عضو
هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی، غراوی معاون عمرانی استاندار
گلستان و کوهساری نماینده مردم رامیان و آزادشهر در مجلس به
بهره‌برداری رسید.
 افتتاح نخستین مرکز نوآوری توسعه تعاون مازندران در تنکابن
به گزارش روابط عمومی اداره کل تعاون،کار و رفاه اجتماعی،
نخستین مرکز نوآوری توسعه تعاون استان مازندران در مرکز علمی
کاربردی گلشن اندیشه صدف تنکابن در هفته تعاون با حضور کامران
اصغری مدیر کل تعاون کار و رفاه اجتماعی مازندران و جمعی از
تعاونگران غرب استان افتتاح شد.
کامران اصغری،مدیرکل تعاون کار و رفاه اجتماعی مازندران در
این مراسم اظهار کرد: در یک سال گذشته تلاش کردیم به سمت نوآوری
در بخش تعاون حرکت کنیم و زمان قابل توجهی برای برنامه‌ریزی در
این خصوص صرف شد.
وی تصریح کرد: یکی از این اقدامات، برنامه‌ریزی برای افتتاح
مراکز نوآوری و توسعه تعاون در شهرستان هایی است که ظرفیت این
کار را داشتند و بر این اساس به دنبال افتتاح این مرکز در سایر شهرستان ها
نیز هستیم.