25751
افزار شاد یک ابزار است که از زیرساخت‌هایی مانند اینترنت بهره
می‌برد پس قطع شدن این سامانه مشکل و در حیطه مدیریت آموزش و
پرورش نیست.
ساکی ادامه داد: تدبیر آموزش و پرورش برای ضرر ناشی از این
اختلالات که به دانش آموزان وارد می‌شود، تعریف اطلس آموزشی
بر مبنای وضعیت مناطق مختلف و دانش آموزان است. بر اساس این
اطلس، مدیر مدرسه، دنش آموزان را دسته بندی می‌کند.
وی شیوه طبقه بندی دانش آموزان را تشریح کرد و گفت: آن دسته از
دانش آموزان که امکانات دسترسی به اینترنت دارند به صورت
غیرحضوری آموزش می‌بینند و به تبع آن در آزمون آنلاین هم
شرکت می‌کنند. مشکلاتی مانند قطعی یا کاهش سرعت اینترنت که در
حین امتحان و کلاس غیرحضوری ایجاد می‌شود با گروه بندی تا حد
زیادی مدیریت شده است.
وی در خاتمه عنوان کرد: زیر ساخت‌های آموزش مجازی از جمله
شبکه شاد از نخستین روزهای شیوع ویروس کرونا در آموزش و
پرورش فراهم شد و این سرعت عمل قابل تحسین است .شبکه شاد هر ماه در
حال کامل شدن است و از روزهای اول بهره برداری پیشرفت‌های
بسیار زیادی داشته است.