17565
هیات والیبال خراسان رضوی نداشته‌ایم. مهم‌ترین کاری که
تاکنون انجام شده، حمایت از تنها نماینده مشهد در لیگ دسته یک
والیبال کشور است.
وی با اشاره به تیم فولاد نیشابور گفت: از هیات والیبال خراسان رضوی
بابت تیم فولاد نیشابور کمکی گرفته نشد و ما هم ورود نکرده و دخالت
نکردیم. مایه خوشحالی است که تیم دیگری با نام خراسان رضوی در
رقابت‌های دسته یک کشور حضور پیدا خواهدکرد. همانند
اشتادسازه از تیم فولاد نیشابور هم حمایتمی‌کنیم، اما فولاد هزینه
کرده و بعضا از بازیکنان و مربیان غیربومی استفاده کرده است.
امیدواریم با نام خراسان رضوی نتیجه بگیرد، زیراهدففولاد
قهرمانی و صعود به لیگ برتر است، در حالی کهاشتادسازهصرفا در
مسابقات حضور خواهد داشت و هدف اصلی‌اش کسب تجربه
است.طبیعتا نوع هزینه‌کرددردو تیممتفاوت است.
رییس هیات والیبال خراسان رضوی اضافه کرد: همچنین در بخش
بانوان سه تیم مشهدی در لیگ دسته یک بزرگسالان داریم. نحوه
برگزاری و زمان مسابقات بخش بانوان هنوز به طور قطعی مشخص
نشده است. با توجه به کرونا احتمال دارد بازی‌های آنان به صورت
متمرکز در تهران طی 10 تا 20 روز آینده آغاز شود.
قوچان‌نژاد با اشاره به اقدامات هیات والیبال خراسان رضوی برای