9021
تاکید کواکبیان بر لزوم مشارکت در احداث مجتمع فرهنگی رسانه در
سمنان
مصطفی کواکبیان 22آذرماه در جمع اعضای هیات مدیره خانه
مطبوعات استان سمنان که باحضور مدیرکل راه و شهرسازی،
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی و شهردار سمنان برگزار شد خواستار
اختصاص زمین به فرهنگسرای رسانه در سمنان شد و اظهار کرد:
زمین‌هایی با کاربری فرهنگی در مسکن مهر سمنان وجود دارد که با
همکاری دستگاههای اجرایی می‌توانیم یکی از مهمترین دغدغه
های اصحاب رسانه استان را برطرف کنیم. نماینده پیشین تهران با
تاکید بر نقش مطبوعات بعنوان رکن چهارم دموکراسی خاطر نشان
کرد: خانه مطبوعات استان طرحی را آماده و به مدیر کل ارشاد تحویل
خواهد داد تا پس از کار کارشناسی به اداره کل راه و شهرسازی استان
جهت بررسی ارسال گردد. کواکبیانبا تاکید بر لزوم مشارکت دیگر
دستگاه‌های اجرایی در احداث مجتمع بزرگ رسانه در مرکز استان
سمنان عنوان کرد: انتظار جامعه روزنامه‌نگاران از شهرداری سمنان
همکاری و مشارکت در احداث این مجتمع است. البته شهرداری
سمنان همواره با جامعه رسانه‌ای استان سمنان همراهی لازم را داشته
است. مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان سمنان نیز در این جلسه با
اشاره به اهمیت احداث این مجتمع بزرگ برای استقرار رسانه‌های این