15462
فرزندان شهید در این دیدار یکی از آثار هنری اثر استاد بدرالسما را به
خانواده شهید تقدیم کردند.
گفتنی است در این دیدار مدیر عامل و رئیس اداره عقیدتی سیاسی بنیاد
تعاون وزارت دفاع به همراه تعدادی از معاونین این سازمان نیز حضور
داشتند.
دیدار فرمانده نیروهای آمریکا و ناتو در افغانستان با طالبان
به گزارش ایسنا، به گزارش شبکه طلوع نیوز، سخنگوی نیروهای
آمریکایی اظهار کرد، این نشست بخشی از کانال نظامی ایجاد شده
تحت توافق آمریکا و طالبان بوده و موضوع مورد بحث در آن لزوم
کاهش خشونت بوده است.
طالبان نیز برگزاری این نشست را تایید کرده و سهیل شاهین،
سخنگوی این گروه در توییتی اظهار کرد، این نشست درباره اجرای
توافق آمریکا و طالبان و موارد نقض این توافق بوده است.
به گفته سهیل شاهین، حملاتی که در مناطق غیرجنگی صورت
گرفته‌اند نیز در این نشست مورد بررسی قرار گرفتند.
در همین حال برخی از اعضای طالبان که اخیرا توسط دولت افغانستان
آزاد شده‌اند، گفتند که از ادامه درگیری در این کشور حمایت
نمی‌کنند. آنان همچنین از دولت افغانستان خواسته‌اند که تلاش برای
صلح را تسریع و راه را برای ورود کودکانشان به مدارس هموار کند.