11308
بزرگان ما است.
محمد لطیفی، مسئول اتحادیه انجمن های اسلامی دانش آموزان
استان گیلان نیز در این مراسم ضمن تقدیر از همراهی ستاد اجرایی فرمان
امام(ره) و آموزش و پرورش، گفت: امیدواریم تمام این اتفاقات در
راستای زمینه سازی ظهور و دولت مهدوی باشد.
وی با بیان تشکیل قرارگاه جهادی شهید حسینعلی پورابراهیمی در
اتحادیه انجمن های اسلامی دانش آموزان استان گیلان، افزود: این
اولین اقدام این قرارگاه می باشد و در نظر داریم در شب 23 ماه مبارک
رمضان اقدام به پخت و توزیع غذای گرم برای خانواده های دانش
آموزان نماییم.
گفتنی است؛ پس از این مراسم قریب به 400 بسته شامل اقلامی همچوان
روغن، رب گوجه فرنگی، تن ماهی، برنج، شکر، حبوبات، سویا و
ماکارونی به ارزش 90 میلیون تومان توسط گروه های دانش آموزی
انجمن اسلامی بین خانواده های نیازمند توزیع شد.
انتهایپیام
توزیع 400 بسته نوشت‌افزار بین دانش‌آموزان نیازمند
محمد رحمتی در جمع خبرنگاران از اجرای مرحله سوم کمک‌های
مومنانه با عنوان پویش «لبخند رضایت» خبر داد و اظهار کرد: در این
مرحله 400 بسته نوشت‌افزار هر کدام به ارزش 150 هزار تومان در بین