9180
تجهیز 21 درصد از اراضی کشاورزی سیستان وبلوچستان به سیستم های
نوین آبیاری
جعفر زربافتی با اشاره به اهمیت مدیریت منابع آبی افزود: با اجرای این
سیستم ها در مصرف حدود 450 میلیون مترمکعب آب در سال
صرفه‌جویی می‌شود.
وی تصریح کرد: 69 درصد سیستم های اجرا شده قطره‌ای، 21 درصد
بارانی و10 درصد سیستم کم فشار می باشد که در سطح مزارع و باغات
سیستان و بلوچستان با مشارکت 45 پیمانکار سیستم آبیاری تحت
فشار صورت گرفته است.
زربافتی تصریح کرد: درسال جاری تجهیز 3000 هکتار از زمین های
کشاورزی استان به سیستم های نوین آبیاری در برنامه کاری سازمان
جهاد کشاورزی استان قرار دارد.
تجهیز 100 هزار خودرو اسنپ به جداکننده فضای خودرو
به گزارش ایسنا، بنابراعلام اسنپ، توزیع جداکننده‌ فضای راننده و
مسافر یکی از این اقدامات بود که خوشبختانه مورد استقبال بسیاری از
کاربران راننده قرار گرفت.
بنابر اعلام روابط عمومی اسنپ، این شرکت در طول 2 ماه توانست 100
هزار خودرو از ناوگان خود را در سراسر ایران به این امکان مجهز کند و با
توجه به استقبال کاربران توزیع جداکننده‌ها ادامه می‌یابد.