4639
آمریکا نیز متعهد شد برای ایجاد پایگاه‌های دائم یا حضور نظامی دائم در
عراق تلاش نخواهد کرد. این مساله در سال 2008 نیز میان دو طرف به
توافق رسیده بود.
الکاظمی در موصل: اجازه تکرار حوادث 2014 را نمی‌دهیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه سومریه نیوز، دفتر رسانه‌ای
مصطفی الکاظمی، نخست وزیر عراق و فرمانده کل نیروهای مسلح این
کشور با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد که الکاظمی در سالروز سقوط
موصل به دست اعضای گروه تروریستی داعش وارد این شهر شد.
در دهم ژوئن 2014 داعش پس از چند روز درگیری کنترل موصل،
مرکز استان نینوا را به دست گرفت.
الکاظمی در جریان بازدیدش از شهر موصل اعلام کرد که نباید آنچه
در سال 2014 رخ داد، مجددا تکرار شده و باید از شهروندان محافظت
شود.
وی در ادامه افزود: فساد و سو مدیریت دو عامل بروز فجایع در گذشته
بودند.
نخست وزیر عراق همچنین تصریح کرد: تمامی شهروندان عراقی در
آزادسازی شهر موصل نقش داشتند و خون آنها با آزادسازی این شهر
آمیخته شده است و با همکاری نیروهای قهرمانمان پیروز شدیم.
الکاظمی عنوان کرد: ما با چالش‌های بزرگی رو به رو هستیم و می‌توانیم