15457
کشاورزی، باغی، دامی و شیلات تاکید کرد .
در این دیدار، نهایی کردن یادداشت تفاهم همکاری دو کشور در
زمینه کشاورزی و شیلات مورد تاکید طرفین قرار گرفت.
دیدار سفیر جدید سوریه در تهران با ظریف
به گزارش ایسنا، شفیق دیوب، سفیر جدید جمهوری عربی سوریه در
جمهوری اسلامی ایران امروزدر دیدار بامحمد جواد ظریف وزیر
امور خارجه کشورمانرونوشت استوارنامه خود را تقدیم کرد.
دیدار سوپرجام به نیم فصل موکول شد
دیدار سوپرجام که قرار بود 5 آبان ماه بین دو تیم تراکتور و پرسپولیس
برگزار شود، به نیم فصل لیگ بیستم موکول شد.
به گزارش روابط عمومی باشگاه فرهنگی، ورزشی و اقتصادی
تراکتور، بر اساس اعلام سازمان لیگ فوتبال ایران،به اطلاع
هواداران محترم می‌رساند که تعویق مسابقه سوپرجام برابر با توافق
دو باشگاه انجام گرفته است.