6173
دارد.
حاتمی با بیان اینکه طوفان به 34 هزار و 500 هکتار از اراضی زراعی
استان خسارت جدی وارد کرده، گفت: بجز شهرستان قصرشیرین،
زراعت سایر شهرستان های استان دچار خسارت شده است که
بیشترین این خسارت ها در شهرستانهای شرقی استان مثل کنگاور،
هرسین و سنقروکلیایی وارد آمده است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان کرمانشاه همچنین با اشاره به
وارد آمدن خسارت به 5500 هکتار از باغات استان در طوفان، گفت:
بیشترین خسارت ها به باغات شهرستان صحنه و باغات نوبرانه
شهرستان سرپل ذهاب وارد آمده است.
حاتمی در ادامه با انتقاد از بیمه نبودن بخش قابل توجهی از اراضی و
باغات استان، گفت: طبق آمارها تنها 10 درصد باغات و درصد کمی از
زراعت استان بیمه هستند که این موضوع حمایت از کشاورزان در
زمان وقوع حوادثی مثل طوفان دو شب گذشته را سخت می کند.
حاتمی از کشاورزان استان کرمانشاه خواست تا در سنوات آتی برای
تحت پوشش بیمه بردن محصولات کشاورزی خود برنامه ریزی
جدی داشته باشند.
سرعت طوفان پنجشبه شب در کرماشناه به بیش از 120 کیلومتر رسید.
همچنین بارش تگرگ خسارت زیادی به همراه داشت.