19459
صدور 131 تاییدیه ایمنی و کیفیت آسانسور در خراسان شمالی
فهیمه مهمان نوازادامه داد: از ابتدای سال جاری 107 تاییدیه ایمنی و
کیفیت آسانسور توسط این اداره کل صادر و برای24 دستگاه
آسانسور، تمدید گواهینامه ایمنی و کیفیت آسانسور(بازرسی
ادواری) انجام شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل استاندارد استان، وی
افزود: تاییدیه های آسانسور دارای اعتبار یکساله است و در صورت
عدم انجام سرویس و نگهداری مستمر توسط شرکت های مجاز و عدم
بازرسی ادواری سالیانه توسط شرکت های تایید صلاحیت شده
سازمان ملی استاندارد، مسئولیت حوادث و سوانح احتمالی متوجه
مالکین و مدیران ساختمان های دارای آسانسور و شرکت طرف
قرارداد سرویس و نگهداری آسانسور مربوطه خواهد بود.
وی یادآور شد: مالکین و مدیران ساختمان ها بایدپیش از اتمام
تاییدیه ایمنی و کیفیت آسانسور جهت انجام بازرسی ادواری و
تمدید اعتبار تاییدیه مذکوراقدام کنند.
صدور 134 فقره جواز صنعتی در سبزوار
علی امید بخش در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با اجرای این طرح‌های
صنعتی برای 2388 نفر در شهرستان سبزوار اشتغال مستقیم فراهم شد.
وی تصریح کرد: تعداد جواز تاسیس صنعتی در این شهرستان طی نیمه