29207
رفت
مجید زیندینی، مدیرعامل باشگاه مس رفسنجان، در این رابطه گفته
است که اگر قرار است مسابقات لیگ به کلی لغو شود، عادلانه‌ترین‌
حالت این است که تیم مس رفسنجان به عنوان قهرمان لیگ دسته اول و
یکی از صعود کنندگان به لیگ برتر معرفی شود. او گفت: تیم ما با هشت
اختلاف امتیاز و با تفاضل گل 15+ در صدر جدول قرار دارد و تا به
اینجای فصل هزینه‌های زیادی کرده است. اگر لیگ دسته اول به نتیجه
نرسد، بسیاری از اسپانسرها برای فصل بعدی سرمایه‌گذاری نخواهند
کرد.
مس کرمان: تیم‌ها هزینه کرده‌اند، تکلیف را مشخص کنید
محمود محمودی‌نیا، مدیرعامل باشگاه مس کرمان، در همین رابطه
بیان کرده است که بیش از 75 درصد بازی‌ها انجام شده است و
فدراسیون باید تصمیم خودش را بگیرد. اگر بنا بر ادامه این وضعیت
است باید مس رفسنجان و مس کرمان به عنوان صعود کنندگان به لیگ
برتر معرفی شوند و بر همین اساس لیگ برتر 18 تیمه شود. همچنین
پرسپولیس به عنوان قهرمان لیگ برتر معرفی شود.
خوشه طلایی ساوه: بازی‌ها را عقب بیندازند اما لغو نکنند
حسین پرویزی، مدیرعامل باشگاه خوشه طلایی ساوه، با بیان اینکه هر
تیمی امتیاز بیشتری دارد الزاما قهرمان نیست گفت: هنوز بازی‌های