29303
توضیح داد: ابتدا به هر دو تیم خسته نباشیدمی‌گویم و باید بدانیم که با
این باخت چیزی از ارزش‌های تیم بزرگشهرداری ارومیه کم
نمی‌شود. برای این بازی برنامه ریزی داشته و زحمت فراوانی در
تمرینات کشیده بودیم، حدودایک هفتهنقاط ضعف و قوتتیم
شهرداری ارومیه را آنالیز کرده بودیم که در بازی امروز هم با توجه به
آن‌ها عمل کردیم.
او افزود:امروز استراتژی ما در زدن سرویس‌های هدف‌دار جواب
داد وتوانستیم ستاره‌هایی چون صالحی و فیاضی را از روند بازی
خارج کنیم تا نتیجه به سود خودمان رقم بخورد.بازیکنانم به خوبی
خواسته‌های کادرفنی را در زمین پیاده کردندوسیستم دفاعی را به
خوبی انجام دادند. این پیروزی رابه بازیکنان، مردم، شورای شهر و
شهرداری گنبد تبریک می‌گویم. خدا را شکر مزد زحماتم زیاد خود در
هفته‌های قبلرا گرفتیم، اما در حقیقت نباید انتظارات از تیم جوان گنبد
بالا برود. با این بازی شخصیت تیم را بالاتربردیم که هدف ما همین است.
سرمربی تیم والیبال شهرداری گنبد با اشاره به اینکه روی مسائل روحی
و روانی بازیکنان کار می‌کنند، توضیح داد:امیدوارم در ادامه فصل
هم همین روندی کهاز ابتدای نیم فصل دوم آغاز کرده‌ایم را ادامه
دهیم. ما در بازی قبل تیم سپاهان را هممی‌توانستیم شکست دهیم، اما
بخاطر برخی اتفاقات اینگونه نشد. با این حالخوشحالم که تیم پرمهره