1705
اجرای طرح سی شب، سی هزار افطاری  در مازندران
سید امیرسادات کرمی مسئول بسیج دانشجویی سپاه کربلا در این
مراسم ضمن تبریک میلاد امام حسن مجتبی (ع) با اشاره به اینکه تکریم از
خادمین یک کار فرهنگی موثر است، گفت:‌ در این مدت بحران کرونا
شاهد حماسه‌ها بزرگی توسط دانشجویان بسیجی بودیم.
وی با بیان اینکه ستاد دانشجویی مبارزه با کرونا زیر نظر علوم پزشکی به
صورت منظم در جبهه سلامت فعالیت می‌کرد، تصریح کرد: بعد از
اتفاقات و نوآوری‌ها در حوزه اجتماعی، بسیج دانشجویی تصمیم
گرفت طرح سی شب سی هزار افطار را شروع کند.
مسئول بسیج دانشجویی سپاه کربلا مازندران با تاکید بر اینکه اگر
ظرفیت‌ها کنار هم قرار بگیرند کار را به بهترین وجه می‌توانانجام داد،
گفت: وفاق اجتماعی بین دستکاه‌ها شکل گرفت، مسئولین و مردم
کمک کردند و این برکت الهی شامل استان مازندران شد تا کارها پیش
برود.
سادات کرمی در ادامه با تصریح براینکه جلوهای مهدوی در جامعه
روز به روز بیشتر می‌شود، بیان کرد:‌ در اربعین هم ما شاهد شکل‌گیری
یک وفاق اجتماعی هستیم.
حجت الاسلام و المسلمین دکتر عطاریه معاون بسیج مساجد و محلات
سپاه کربلا در این مراسم با تبریک میلاد امام حسن مجتبی (ع) گفت: تمام