7162
برخی مدارس لرستان از اول بهمن ماه بازگشایی می شوند
علیرضا نخعی در گفتمان با روسای ادارات و فرهنگیان استان که امروز
23 دی‌ماه در بستر برنامه شاد برگزار شد، اظهار کرد: براساس ضرورت
ها و با تصمیم ستاد ملی کرونا، برخی مدارس با رعایت موازین و
دستورالعمل های بهداشتی از اول بهمن ماه سال جاری بازگشایی می
شوند.
وی تصریح کرد: در مناطق آبی و زرد، پایه های اول و دوم دبستان، در
هنرستان های فنی و حرفه ای و کاردانش (صرفا برای واحدهای عملی و
کارگاهی) و در مناطق آبی، مدارس زیر 50 نفر حضوری خواهند بود.
مدیرکل آموزش و پرورش لرستان خاطرنشان کرد: با تدبیر مدیران
مدارس مبنی بر رعایت فاصله گذاری و دستورالعمل های بهداشتی،
استفاده از ماسک و مواد ضدعفونی، کلاس ها با ظرفیت حداکثر 10 نفر
در هر کلاس برگزار خواهد شد و مدت زمان برگزاری کلاس ها نباید
بیشتر از نیم ساعت باشد.
نخعی همچنین از مدیران خواست با حساسیت، مراقبت و برنامه ریزی
برای بازگشایی مدارس آمادگی کافی داشته باشند.
برخی مدیران جریان  خدمت‌گزاری را سخت می کنند
قاسم سلیمانی دشتکی عصر امروز چهارشنبه 21 خرداد ماه در نشست
ستاد اقتصاد مقاومتی استان خواستار رسیدگی بیشتر مسئولان به