14140
دبیر مجمع تشخیص مصحلت نظام تأکید کرد: لزوم تحول در ساختار
مدیریت کشور و توجه به حکمرانی محلی
به گزارش ایسنا، محسن رضایی در سی‌ودومین اجلاس عمومی
شورای عالی استان‌ها که به عنوان مهمان ویژه حضور داشت، گفت:
امروز توسط نمایندگان شورای عالی استان‌ها نکات و مسائل خوبی
مطرح شد که نشان می‌دهد شوراهای شهر و شورای عالی استان‌ها ظرف
سال‌های اخیر رشد بسیار خوبی داشته است. مسئله مهمی که باید با شما
نمایندگان شوراها در میان بگذارم این است که نیازمند تحول در
ساختار مدیریت کشور هستیم، زیرا این تحول ساختار منجر به تحول
در کل دستاوردهای کشور خواهد شد.
وی افزود: امروز در حوزه امنیتی و دفاعی کشور تحول خوبی را
شاهدیم و حکمرانی کشور این روزها مردمی شده است و همانند
گذشته جناحی و منطقه‌ای نیست. ما و شما که میراث‌دار شهدا هستیم باید
روز به روز کاری کنیم که جمهوری اسلامی پایبندتر به ارزش‌های
شهدا باشد. ما امروز نیازمند حکمرانی مردمی در حوزه فرهنگ و
اقتصاد هستیم.
دبیر مجمع تشخیص مصحلت نظام در بخش دیگری از صحبت‌های
خود با اشاره به اینکه فلسفه جمهوری اسلامی را عده ای به اشتباه با فلسفه
غربی‌ها یکی می‌دانند، افزود: جمهوری اسلامی فلسفه خود را دارد،