27291
مدیرکل بهزیستی استان کردستان، با اشاره اینکه در زمان شیوع
ویروس کرونا تا کنون هیچکدام از مراکز نگهداری سالمندان مورد
فوتی نداشته اند، گفت: بیش از دو میلیارد تومان از طریق سازمان کشور
در راستای مبارزه با کرونا جذب شد که این اعتبار به مستمری بگیران
پرداخت شده است.
قریشی در پایان یادآور شد: یک میلیارد و 365 میلیون تومان اقلام
بهداشتی به عنوان کمک به نیازمندان و مددجویان بهزیستی دریافت
شد.
واگذاری 57 واحد مسکونی به مددجویان بهزیستی خوزستان
غلامرضا صدیق‌راد مدیرکل بهزیستی خوزستان در آیین واگذاری
57 واحد مسکونی به مددجویان و معلولان تحت پوشش بهزیستی
خوزستان که امروز (22 تیرماه) به صورت پایلوت در روستای
حمودی سعدون از توابع شهرستان دشت آزادگان برگزار شد، اظهار
کرد: به مناسبت هفته بهزیستی، 2100 واحد مسکونی معلولان و
مددجویان تحت پوشش بهزیستی کشور، توسط معاون وزیر و رئیس
سازمان بهزیستی کشور به طور همزمان و از طریق ویدئوکنفرانس در
سراسر کشور به بهره‌برداری رسید.
به گزارش ایسنا، وی افزود: از این تعداد، 57 واحد مسکونی مربوط به
مددجویان تحت پوشش بهزیستی خوزستان بوده است که شامل 14