10917
تمدید ثبت‌نام تسهیلات کرونا ویژه کسب و کارهای فرهنگی، هنری و
رسانه‌ای
محمد جوروند با اعلام این خبر گفت: کسب و کارهای فرهنگی، هنری
و رسانه‌ای دارای کد بیمه تامین اجتماعی، اعضای صندوق اعتباری
هنر و افرادی که در ثبت‌نام با مشکل مواجه شده‌اند و توسط این اداره کل
به سامانه کارا معرفی شده‌اند می‌توانند تا پایان مرداد 99 با مراجعه به این
سامانه نسبت به ثبت‌نام و درخواست تسهیلات اقدام کنند.
به گزارش ایسنا، برپایه اعلام اداره‌کل ارشاد خوزستان، وی
خاطرنشان‌کرد: تاکنون 547 فقره پرونده برای 872 شاغل در بخش
فرهنگ و هنر ثبت نهایی شده و متقاضیان برای دریافت 113/63
میلیارد ریال تسهیلات به بانک‌های استان معرفی شده‌اند.
تمدید حضور پرتابگران دیسک ایران در بلاروس به دلیل شیوع کرونا!
به گزارش ایسنا،حسین رسولی و بهنام شیری دو پرتابگر دیسک ایران
که با هدفکسب سهمیه المپیک در اردوی بلاروس زیر نظر جورجی
کولنوچنکوتمرین می‌کنند،دوره سه ماهه اردوی خود را به پایان
رساندند اما به دلیل شیوع کرونا در جهان ولغو پروازهای خروجی،
کشور بلاروس ویزای آنها را به مدت یک ماه برای حضور در این کشور
تمدید کرد.
در صورت لغو محدودیت‌های پروازی کشور بلاروس، این دو