18184
است، این انقلاب متوقف نخواهد شد. سردار سلیمانی با تأکید بر اینکه
ترویج فرهنگ ایثار و شهادت رسالت بنیاد شهید و امور ایثارگران و
خصوصاً بخش فرهنگی آن است، اضافه کرد: طبق اسناد و قوانین
موجود، قریب به 80 درصد رسالت و مسئولیت بنیاد فرهنگی است و اگر
می‌خواهیم در عرصه فرهنگی موفق باشیم، باید روحیه‌مان را از سیستم
کار اداری جدا و با همت بیشتری فعالیت کنیم. باید به لایه‌ها و
فعالیت‌های فرهنگی بیشتر توجه داشته باشیم و همت و تلاش ما بر این باشد
که کارها مبتنی بر پیامد و اثرگذاری باشد. در این وبینار همچنین
اسکندر یارنسب، مدیرکل امور فرهنگی و تبلیغات بنیاد، رحیم
نریمانی مدیرکل اسناد و انتشارات بنیاد، سید مرتضی حسینی،
مدیرکل امور هنری بنیاد، سید مستجاد حسینی مدیرکل امور ورزشی
و اردویی بنیاد، محمدعلی فقیه مدیرکل آموزش بنیاد و خانم طاهری
دبیر ستاد شاهد بنیاد شهید و امور ایثارگران گزارشی از عملکرد
اداره‌کل‌های مختلف معاونت فرهنگی و آموزشی را ارائه کردند.
همچنین معاونان فرهنگی بنیاد استان‌های اصفهان، تهران بزرگ،
خراسان رضوی، فارس، آذربایجان شرقی، خراسان جنوبی و
قزوین به صورت ویدیوکنفرانسی به بیان عملکرد و نقطه نظرات خود
پرداختند.
سلیمی: اردوغان از ایران عذرخواهی کند