10233
زندگی آحاد جامعه داشته باشد.
به گزارش ایسنا، به دلیل آنکه در دوران کرونا ارائه خدمات مورد نیاز
عموم جامعه در فضای مجازی با اقبال بیشتری مواجه شده فعالیت
بسیاری از مشاغل و کسبو کارها در حوزه شبکه های اجتماعی با سرعت
بیشتری در حال جریان است که این امر ضمن رونق بازار و فروش
محصولات، ایجاد درآمد وپایداری اشتغال را به دنبال داشته است.
تعبیر عجیب درودگر از درخواست ایران برای میزبانی جام ملت‌های
آسیا 2027
به گزارش ایسنا، صادق درودگر، رئیس سازمان اقتصادی فدراسیون
فوتبال درباره درخواست ایران برای میزبانی جام ملت‌های آسیا
2027 با توجه به نبود زیرساخت‌های لازم گفت: اینکه تقاضای
میزبانی کنیم، به این معنی نیست که حتما میزبان شویم بلکه به دنبال ایجاد
زیرساخت‌ها تا یک چشم انداز هستیم. بالاخره در این سال‌ها به همین
طریق توانستیم وضعیت زیرساختی خودمان را ارتقا ببخشیم. ما
چندین بار برای رشته‌های ورزشی نامزد شدیم اما نتوانستیم میزبانی به
دست بیاوریم. الان هم وضعیت همینطور است. ما برای آینده
درخواست میزبانی دادیم.
درودگر درباره زمان شروع مسابقات لیگ برتر اظهار کرد: ستاد مقابله
با کرونا به طور پلکانی درباره بازگشایی صنوف مختلف تعیین تکلیف