27621
وزیر میراث فرهنگی خبر داد: رونمایی از لوح ملی ثبت میراث فرهنگی
شهید سلیمانی در آینده نزدیک
به گزارش ایسنا، تابلوی گلیم شیریکی پیچ تمثال شهید سردار حاج
قاسم سلیمانی در ابعاد 90*60 در مدت 45 روز و توسط خواهران
فاطمه و سپیده سالاری در شهرستان سیرجان تولید شده است.
همچنین تابلوی قلم زنی مس تمثال شهید سردار حاج قاسم سلیمانی نیز
در ابعاد 60*40 توسط آقای برهان نژاد در مدت زمان 30 روز و در
مجموعه گنجعلیخان کرمان تولید شده است.
فریدون فعالی مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری
استان کرمان در این مراسم گفت: 70 هزار هنرمند و خوش ذوق در
صنایع دستی استان کرمان در 67 رشته صنایع دستی فعالیت می کنند.
وی با بیان اینکه استان کرمان، سرزمین سردار دلها می باشد اظهار کرد:
برنامه های خوبی در هفته صنایع دستی در استان کرمان اجرا و پروژه ها
متعددی در این هفته به بهره برداری خواهد رسید ضمن آنکه فردا نیز
مراسم تجلیل از هنرمندان و پیشکسوتان استان کرمان در مجموعه
گنجعلیخان کرمان برگزار خواهد شد.
به گزارش ایسنا، علی اصغر مونسان وزیر میراث فرهنگی نیز در این
مراسم گفت: میراث و دستاوردهای شهید سلیمانی در تاریخ کشور
جاودانه خواهد بود و انتظار داریم مستندات دستاوردهای شهید