32129
صنوف، طبقات و اقشار جامعه قرار گیرد که امروز این دستورالعمل به
52 صنوف و مشاغل مختلف و حتی بخش حمل و نقل ابلاغ شد.
قربانی با بیان اینکه دستگاه‌ها هم به سه گروه کم خطر، متوسط و پرخطر
تقسیم بندی شدند، گفت: همه سازمان‌ها، نهادها و حتی وزارتخانه‌ها
مکلف به اجرای این قانون شدند، همه دانشگاه‌ها هم با هماهنگی
استانداران می‌تواننداین پروتکل را اجرایی کنند؛ باعث
خوشحالی است که با همه فراز و فرودهایی که داشتیم گیلان در زمینه
اجرای پروتکل بهداشتی ستاد ملی مقابله با کرونا یک گام جلوتر از دیگر
استان‌ها بوده و به عبارتی از خیلی پیش‌تر ما در حال اجرای بخش‌هایی از
این پروتکل بوده‌ایم.
وی ادامه داد: امیدواریم با اجرای این پروتکل در آینده‌ای نزدیک
بتونیم با مهار کرونا گام‌های موفقیت آمیزی را برداریم و مردم را از این
بحران پر خطر نجات دهیم.
نائب رئیس کمیسیون بهداشت و درمان مجلس گفت: بسیاری از
کشورهای توسعه یافته که به شدت درگیر مبارزه با این بحران هستند،
همچنان مردم را به ماندن در خانه‌ها ترغیب می‌کنند، لذا مردم نباید
تصور کنند که این بحران به پایان رسیده زیرا ما همچنان با این بحران
درگیر هستیم حتی امروز 500 مبتلای جدید در تهران داشتیم و
مشخص هم نیست این روند تا چه زمانی ادامه خواهد یافت. هنوز