8121
بیماری ویروسی است و در اکثر بیماری های ویروسی یکسری علائم
مشابه است و در بیماری های تنفسی مانند کووید 19 و آنفلوانزا عمده
درگیری مربوط به دستگاه تنفس فوقانی و همراه با علائمی مانند
گلودرد، عطسه، سرفه، آبریزش بینی، خشکی بینی و از دست دادن
بویایی و یا مربوط به قسمت تحتانی دستگاه تنفس و درگیری ریه، با علائم
احساس خفگی، تنگی نفس و تولید خلط و ... است.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در استان کرمان گفت: تب، لرز،
خستگی، کوفتگی و ... در هر دو بیماری مشابه است و در اوایل بیماری
ایجاد می شود و گاهی ممکن است دستگاه گوارش را درگیر کند و همراه
با دیگر علامت ها یا به تنهایی دل درد و دل پیچه داشته باشیم و تهوع،
استفراغ و اسهال هم ممکن است اضافه شود.
مدیر گروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان افزود: به دلیل این تنوع، وقتی با بیماری مواجه هستیم و جمعیت
زیادی درگیر هستند، برای افرادی که در این فصل به شکل ناگهانی با این
علائم مواجه شوند، احتمال بیشتر را بر کووید 19 می گذاریم و وقتی
علائم دارند باید توسط پزشک ویزیت شوند که در این مراجعه بیماری
های دیگر نیز تشخیص داده شود.
شفیعی با اشاره به اینکه هنوز آنفلوانزا را به صورت تائید شده در استان
کرمان نداریم و تفاوت آن با کووید 19 به لحاظ بالینی توسط پزشک