28545
کیلو 2900 تا 5800تومان، سیب زمینی هرکیلو 2800تومان،
انواع سیب درختی8000 تا 8800تومان، انواع پیاز 3000 تا
3300 تومان، انواع خیار 2200 تا 4700تومان، هندوانه 1000 تا
1600تومان، موز 16 هزارو900 تومان و انواع خربزه با قیمت
3500 تا 4500 تومان در میادین میوه و تره بار به فروش می رسد.
پرنده‌های کاغذی به کمک بیمارستان ویژه کرونا در بروکسل آمدند
به گزارش ایسنا، این پرندگان کاغذی پس از آنکه چارلز کائیسن، یک
طراح بلژیکی از مردم خواست تا پرندگان دست‌ساز خانگی را پست
کنند یا آن‌ها را در صندوق‌های 160 فروشگاه در بروکسل بیاندازند،
از نقاط مختلف از همان نزدیکی تا هنگ کنگ، نیویورک و توکیو
ارسال شده و اکنون از سقف کلیسای جامع قرون وسطایی سنت مایکل
و سنت گودولا به وسیله سیم‌هایی نازک آویزان شده‌اند.
این طراح بلژیکی گفته یک عمل جراحی قلب بسیار جدی در این
بیمارستان داشته و به خوبی از او مراقبت شده است و به همین دلیل
می‌خواسته به نحوی به آن‌ها کمک کند.
وی همچنین حراج هنری ترتیب داد که 300 هزار یوروی دیگر (353
هزار دلار) برای بیمارستان جمع آوری کرد تا در هزینه‌های تحقیقات
پزشکی این بیمارستان از جمله عوارض جانبی درمان‌های بالقوه
کمک کرده باشد.