6060
با تمام توان از پروژه های توسعه ای و آموزشی جهاد دانشگاهی حمایت
خواهیم کرد
علی محمدی در دیدار با رئیس و اساتید جهاد دانشگاهی ماکو که در
محل فرمانداری ماکو ترتیب یافت، اظهار کرد: جهاد دانشگاهی نماد
موفق در شکوفایی استعدادهای جوان کشور است. وی اظهار کرد:
جهاد دانشگاهی بیشتر در حوزه آموزشی برجسته است که در کار های
تحقیقاتی و پژوهشی نیز توانسته دست آورد های عظیمی داشته باشد.
محمدی افزود: وجود جهاد دانشگاهی در ماکو یک نعمت بزرگ برای
منطقه آزاد ماکوبه حساب می آید که برخورداری و بهره مندی از
خدمات ارائه شده از سوی این نهاد بر همگان لازم است. به نقل ازروابط
عمومی جهاددانشگاهی آذربایجان غربی،وی تسلط بر زبان های
خارجه را جز ضروریات امروز جامعه عنوان کرد و افزود: این زبان
های خارجه توام با ارزش های کشورمان یک راه ارتباطی جهانی است
لذا مجبورا باید به فراگیری آن بپردازیم که جهاد دانشگاهی در تحقق
این امر کارهای شایسته ای انجام داده است. فرماندار ماکو ساختار
آموزش انگلیسی را در کشور ایران نامتعارف عنوان و اظهار کرد:در
کشور ایران فرایند آموزش و فراگیری اصولی زبان انگلیسی بصورت
صحیح پیگیری نشده است و باید حتما متناسب سازی گردد. وی در
پایان با تاکید بر حمایت از برنامه های راهبردی و اساسی جهاد