23139
رمضان و ایثارگران عرصه سلامت توفیق الهی است گفت: تعداد
شهدایی که در ماه مبارک رمضان جان‌فشانی کرده و با ایثار خود
آسمانی شدند بسیار بالا است و این مراسم به‌منظور تجلیل از فداکاری
این عزیزان برگزار می‌شود. معاون رییس جمهور افزود: گروه بزرگ
مدافعین سلامت پس از شیوع ویروس کرونا ایثاری از جنس
فداکاری ایثارگران عزیز بروز دادند و برخی از آنها نیز در مسیر حفظ
سلامت ملت ایران جان خود را از دست دادند و مراسم امروز بزرگداشت
این عزیزان نیز محسوب می‌شود. ما قدردان شهدا به‌ویژه شهدای
مدافع سلامت هستیم و امیدواریم که خداوند متعال آنها را با شهدای
ماه مبارک رمضان و شهدای کربلا محشور کند و هم‌نشین امیرالمومنین
علی (ع) در آخرت باشند. نماینده ولی فقیه در بنیاد شهید با اشاره به مکان
برگزاری مراسم گفت: منطقه لویزان 163 شهید دارد که برخی از آنها در
امامزاده 5 تن لویزان به خاک سپرده‌شده‌اند و یاد و خاطره این شهدای
عزیز را نیز در این ماه مبارک گرامی می‌داریم. حجت‌الاسلام
محمدحسن کاویانی راد معاون فرهنگی و آموزشی بنیاد نیز در این
مراسم بابیان این‌که مراسم امروز باهدف تجلیل و یادبود شهدای
دوران دفاع مقدس، ایثارگران جان‌باخته مبتلابه ویروس کرونا و
شهیدان مدافع سلامت برگزار می‌شود گفت: اعتلای شعائر دینی و
مذهبی ما منوط به ایثار و فداکاری شهدای عزیز است، اخیراً به دلیل