30792
می‌کنند، تبدیل به شخصیتی واحد شده‌ و برای یک هدف متحد مشترک
بسیج شده‌اند.
وی یادآور شد: در این روزها که فیلمبرداری این مستند را شروع
کرده‌ام، سه چهار پزشک و پرستار که در بخش بیماران کرونایی
مشغول خدمت‌رسانی بوده‌اند، خودشان و حتی خانواده‌شان به این
ویروس مبتلا شده‌اند و در واقع پزشک و پرستار و بیمار در یک نقطه به هم
رسیده‌اند.
این مستندساز در پایان گفت: در این مستند تلاش کردیم تا کار و زحمت
شبانه‌روزی و طاقت‌فرسای کادر درمان را با وجود کمبود امکانات
به تصویر بکشیم. به عقیده من این یک برهه مهم از تاریخ معاصر ماست که تا
سالیان سال از یادها نخواهد رفت و تاثیر آن بر زندگی مردم و جامعه تا
مدت‌های طولانی باقی خواهد ماند.
کرونا، نعمت یا مصیبت؟
به گزارش ایسنا، اسماعیل کهرم، کارشناس محیط زیست، در
یادداشتی در روزنامه ایران نوشت: «ضرب المثل ها نمودار تجربه
تفکر و فرهنگ ملت ها هستند و ریشه ای قدیمی دارند. چندی قبل یک
کتاب ضرب المثل های انگلیسی به همت دانشگاه معتبر آکسفورد به
دستم رسید .عجیب بود. تقریباً در تمام موارد، مشابه فارسی برای آنها
داشتیم. این موضوع را برای یک دوست انگلیسی تعریف کردم. گفت: