23390
دهقان و رسول نویدکیا مصدومان تیم ما هستند. مربی سپاهان درباره
حاشیه‌های نیمکت فولاد خاطرنشان کرد: انتظار ما فوتبال
جوانمردانه است، این مساله به ناظر و کمک داور چهارم بازی
برمی‌گردد که جنجال را درون زمین‌ نکشیم. البتهما کسی را متهم
نمی‌کنیم. او درباره وضعیت مهدی کیانی اظهار کرد: او بعد از
مصدومیت، با عضلاتش درگیر است و مشخص نیست چه زمانی
بازمی‌گردد. او در پایان تاکید کرد: ما به عنوان مسئولان تیم و
بازیکنان این انگیزه را باید داشته باشیم که یک شهر و استان به دنبال
قهرمانی است و امیدوارم که بتوانیم مقام قهرمانی را به دست آوریم.