17299
کمتری رخ دهد.
زیرساخت‌های کنترل رهن و اجاره مصوبه قانونی می‌خواهد
رسول جهانگیری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص قیمت
افسارگسیخته رهن و اجاره بها در اصفهان، اظهار کرد: اگرچه بهای
رهن و اجاره بها در کشور و اصفهان عجیب است، اما مصوبه ستاد کرونا
کشور به متعادل شدن قیمت اجاره بها در اصفهان بسیار کمک کرده است
و اعلام برخی قیمت ها، موارد انگشت شماری است که با آن مواجه
هستیم.
وی با بیان اینکه تابستان امسال بیشتر مستاجران با مالکان خود تنظیم
قرارداد کرده اند، افزود: پیشنهاد اولیه توافق مالک و مستاجر و لغو
نکردن قرارداد توسط مالک در دوران کرونا از سوی اتاق اصناف
اصفهان به استانداری داده که در ستاد کرونا استان تصویب و سپس به
ستاد کرونا کشور ارجاع داده شد که با برخی اصلاحات امسال در
سراسر کشور اجرا شد.
رئیس اتحادیه مشاوران املاک اصفهان با تاکید بر اینکه دولت نمی
تواند قیمت زمین و مسکن را کنترل کند زیرا به نوعیدر حیطه اختیارش
نیست، اظهار کرد: با این وجود دولت می تواند در بحث رهن و اجاره
قیمت ها را کنترل کند، چراکه زیرساخت های آن وجود دارد و دولت
هر ساله می تواند برای دفاع از حقوق مستاجران قبل از شروع فصل رهن و