8110
کشورهای آسیای میانه و کشوهای عضو اورسیا انجام می شود و
همچنینبه کشورهای هندوستان و امارت هم صادرات داریم.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی گیلان با اشاره
به اینکه بیش از 40 نوع محصول کشاورزی صادراتی داریم، گفت: از
نظر حفظ نباتات کشور اگر محصولی آلوده باشد واردات یا صادرات
انجام نمی‌شود.
وی آستارا را فعال‌ترین مرز استان عنوان کرد و افزود: با توجه به وجود
کرونا تنها مرزی که همیشه باز بود، مرز آستارا است.
موسوی افزود: از نظر استاندارد جهانی صددرصد مسائلقرنطینه
رعایت می‌شود و رقبای ما در این زمینه کشورهای مختلفی از جمله
ترکیه، روسیه که صادراتی به کشورهای عضو اوراسیا دارند.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی گیلان گفت:
بیشترین محصولات کشاورزی وارداتی ما شامل چوب، گندم،
ذرت، جو است.
وی توفیقات ما در صادرات را گره خورده به قرنطینه و حفظ نباتات
دانست و افزود: قرنطینه انسانی ساده تر از قرنطینه گیاهی است چرا که
قرنطینه نباتی دائمی و بسیار حساس است.
موسوی تصریح کرد: ارزیابی در دنیا دیگر فقط هنگام تحویل نیست،
بلکه تمام پروسه کاشت، داشت و برداشت مورد توجه قرار می گیرد. با