1045
آمل بدترین شهرستان در وضعیت کنترل کرونا در مازندران
سید عباس موسوی درجلسه ستاد کرونا شهرستان آملبا بیان اینکه
هدف ما محدود کردن زندگی مردم نیست، گفت: امنیت و سلامت
مهمترین نعمت های هر جامعه هستند و این بیماری بلایی سر دنیا آورد که
اگر به پروتکل های بهداشتی توجه نشود همه را درگیر و این نعمات الهی
را به خطر می اندازد.
وی با بیان اینکه درحالی که کشور درگیر پیک سوم بیماری شده اما
استان مازندران همچنان درگیر پیک دوم است، افزود: رنگ بندی
شهرها از اختیارات استانی نیست بلکه بر اساس مصوبه ستاد ملی است که با
افزایش تعداد بیماران به سمت رنگ تیره تر می رود.
موسوی به وضعیت شهرستان آمل اشاره کرد و ادامه داد: این شهرستان
در زمینه درمان بیماران وضعیت خوبی دارد اما در کنترل بیماری دچار
بدترین وضعیت در استان است و با ادامه این وضعیت اگر وارد پیک جدید
شویم معلوم نیست چه فردی پاسخگو خواهد بود.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران ادامه داد: در شهرستان آمل
تجمعات خانوادگی، تردد در خیابان ها و بازار زیاد است که برای
کاهش تعداد بیماران باید این مسئله را مدیریت کرد.
وی با تاکید مجدد اینکه شهرستان آمل وضعیت مناسبی ندارد، گفت:
طی یک ماه گذشته شهرستان آمل بالاترین میزان بستری استان حتی