15846
اداره کل محیط زیست شهرداری تهران تشکیل شده تا پروژه های
کوچک نیز اثراتشان بر محیط زیست مورد ارزیابی قرار گیرد.
تهیه بانک اطلاعات تنوع زیستی شهر تهران
انصاری در بخش دیگری از صحبتهای خود به تهیه بانک اطلاعات تنوع
زیستی شهر تهران اشاره کرد و افزود: طبیعت ایران و مناطق طبیعی و
گردشگری ما از غنای خوبی برخوردار است و در اجرای این طرح
شناسایی گونه های گیاهی و جانوری تهران به عنوان هدف تعیین شده
که در راستای آن از هزار و 308 گونه گیاهی، 167 گونه آن اختصاصی
اقلیم تهران است و شناسایی شده. بی تردید برای حفظ بقای این گونه ها
باید بسترهای لازم همچون رود دره‌های تهران و اطراف آن را بشناسیم
و در جهت حفظ آنها گام برداریم.
وی افزود: در راستای حفاظت از محیط زیست و کاهش مصرف
پلاستیک در شهرداری تهران با پیگیری اداره کل محیط زیست با توجه به
مصوبه شورای شهر در این زمینه، دبیرخانه کاهش مصرف پلاستیک از
اداره کل سلامت به اداره کل محیط زیست منتقل شده و تلاش کرده‌ایم
مصرف پتها در شهرداری تهران محدود و کاهش پیدا کند. امیدواریم
با همکاری کانون‌های محیط زیست در سطح مناطق بتوانیم شاهد
کاهش مصرف پلاستیک باشیم.
راه اندازی گشت‌های پایش محیط زیستی در تهران