22096
توان خرید مردم و پایین بودن نرخ خدمات توسط این مسافربرها
استقبال عمومی نیز از قبیل خودروها روزبه‌روز در حال افزایش است
اما از طرفی نیز هیچ گونه نظارتی نیز بر این مسافربرها صورت نگرفته و
مرجع متولی ساماندهی این نوع مسافربرها نیز نامشخص است.
وی بیان کرد: به پیشنهاد این معاونت موضوع مذکور توسط کلیه
معاونت‌های اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم حوزه‌های قضایی
سراسر کشور مورد بررسی قرار گرفت و راهکارهای طرح کاهش
گمنامی این مسافربران جمع‌آوری شد تا ضمن ارتقا امنیت روانی
آحاد مردم اقدامات پیشگیرانه موجب ناتوان‌سازی بزهکاران از
عملیات مجرمانه احتمالی و زمینه پیشگیری از وقوع جرم فراهم شود.
مدیر پیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان همدان از جمله
راهکارهای قانونی این مسئله را ایجاد اتحادیه یا صنف ویژه این
رانندگان دانست و افزود: رانندگان نیز باید در مرحله نخست از طریق
مراجع قانونی احراز هویت کنند و در صورتی که مانع قانونی در
جهت کسب و پیشه در این صنف نداشته و فاقد سابقه کیفری باشند
می‌توانند برای اخذ مجوز اقدام کنند.
عسگری با بیان اینکه ایجاد ضوابط و مقررات فعالیت صنفی در جهت
نظارت بر عملکرد، شناسایی و تأییدهویت این مؤسسات مسافربری از
اهمیت ویژه ای برخوردار است، خاطرنشان کرد: برای کاهش