25167
دارای معلولیت‌های خاصی بودند و مراجعین آزاد ،برای دریافت
مشاوره‌های ژنتیکی به مراکز دولتی و غیر دولتی تحت پوشش سازمان
بهزیستی مراجعه کرده‌اند.
بنابر اظهارات فتاپور، خدمات این مراکز مشاوره ژنتیک در زمینه
های قبل از ازدواج، قبل از بارداری، حین بارداری و تشخیص موارد
بیماری های ژنتیکی ارائه می شود. همچنین با آزمایشات صورت
گرفته جنینی که دارای اختلالات ژنتیکی تشخیص داده شود طبق
دستور پزشک به صورت قانونی اجازه سقط جنین داده می شود.‌
به گفته وی، تعداد سقط درمانی در سال 99، 84 مورد بوده است؛ در واقع
از تولد 84 نوزاد معلول پیشگیری شده است.
سرپرست معاونت امور توسعه پیشگیری بهزیستی استان تهران با تاکید
بر اینکه تمام افراد می توانند به مراکز مشاوره ژنتیک مراجعه کنند گفت:
جهت استفاده از تسهیلات هزینه ویزیت و آزمایش های ژنتیک، فقط
مددجویان‌ تحت بهزیستی کشور می توانند بهره مند شوند در
صورتی که مراجع آزاد از نظر مالی در وضعیت مناسبی نباشند و نتوانند
هزینه ویزیت مشاوره ژنتیک و آزمایش را پرداخت کنند با همکاری
مددکار توانخواه کمک موردی به آنها صورت می گیرد.