11966
تومان نیز توسط سازمان بهزیستی استان برای خانواده‌های تحت
پوشش خود در حال توزیع است.
این مسئول با بیان اینکه پویش‌های مختلفی با جمعیت‌های 10 هزار نفر و
کمتر در راستای مبارزه با کرونا راه‌اندازی شده است، تصریح کرد:
در حال حاضر پویش‌های مردمی ساماندهی و شناسنامه‌دار شده‌اند و
حساب و کتاب‌های آنان شفاف است.
معاون سیاسیامنیتی استاندار زنجان ادامه داد: در مجموع در سایه
پیگیری‌های انجام شده در سطح استان، تاکنون بیش از 15 میلیارد و
153 میلیون و 372 هزار تومان کمک نقدی و غیرنقدی از طریق
مشارکت‌های مردمی در قالب پویش‌های خیرین و اقدامات
خیرخواهانه یا به دانشگاه علوم‌پزشکی در حوزه تامین و تجهیزات
اقلامبهداشتی و درمانی کمک شده و یا در سایه پیشگیری در خصوص
ضدعفونی کردن و تامین اقلام بهداشتی بوده است.
مرادی‌نافچی با بیان اینکه در استان زنجان تمهیدات لازم برای مقابله با
پساکرونا در بخش‌های مختلف اجتماعی، فرهنگی و درمانی
اندیشیده شده است که 247 نظر و پیشنهاد برای مقابله با پساکرونا در
استان اعلام شده و این تعداد احصا خواهد شد، خاطرنشان کرد:
اقداماتی که ستاد مبارزه با کرونا در استان انجام شده،بیش از 250
مورد اقدام بوده است.