28744
اجرا شد.
این مقام انتظامی بیان کرد: در اجرای این طرح بیش از 220 واحد صنفی
مورد بازدید قرار گرفتند که 45 واحد آن به علت نداشتن پروانه کسب،
عدم رعایت قوانین و مقررات و ضوابط اماکن عمومی و صنفی و عدم
رعایت موارد بهداشتی با دستور مقام قضائی پلمب شدند.
وی با اشاره به اینکه کلیه اصناف ملزم به رعایت دستورالعمل‌های ستاد
ملی مقابله با کرونا هستند، گفت: پلیس همواره تلاش می‌کند تا با
برقراری امنیت مطلوب در جامعه، زمینه کسب‌وکار سالم را برای
اصناف فراهم کند.
تنها، در پایان با اعلام تداوم و تشدید اقدامات کنترلی و نظارتی پلیس،
از شهروندان خواست: در صورت مشاهده هرگونه تخلف صنفی،
موضوع را سریعاً به مرکز فوریت‌های پلیسی 110 اطلاع دهند.
پلمب 5 تالار و 2 سفره‌خانه سنتی متخلف در همدان
حسین بشری در گفت‌و ‌گو با ایسنا، اظهار کرد: طی هفته گذشته پنجتالار
به علت برگزاری مراسم عروسی و عدم توجه به سلامت شهروندان توسط
اداره نظارت بر اماکن عمومی فرماندهی انتظامی استان همدان پلمب
شدند.
وی با بیان اینکه در این مدت دوسفره خانه سنتی هم به علت اینکه عرضه
قلیان داشته‌اند، پلمبشده‌اند، گفت: در این مدت مأموران اماکن