24948
می خریدم. تمام خریدهایم را اینترنتی انجام دادم، از دوستم که زودتر
از من زایمان کرده بود مارک‌ها را می پرسیدیم و در اینترنت سرچ می
کردم و آنلاین خرید می کردم. بعضی از خریدها همان چیزی بود که می
خواستم اما بعضی ها فرق داشت ولی به هرحال مجبور بودم استفاده کنم.
در آن وضعیت بارداری هر خریدی که داشتیم، حتی داروهایم را باید
می شستم و بعد کل آشپزخانه را ضدعفونی می کردم. اوایل الکل پیدا
نمی شد و همه جا را با آب ژاول پاک می کردم، درصورتی که به خاطر
آلرژی که داشتیم خیلی اذیت می شدم، ولی چاره ای نبود. از ورودی در
خانه، تا راه پله ها و جاکفشی و سوئیچ و کلید را هر روز با اسپری ضدعفونی
می کردم، داخل منزل هم دستگیره های در و کلید برق و به خصوص
جاهایی که خریدها را می گذاشتیم و آشپزخانه را مرتب ضدعفونی می
کردم.
16 فروردین که نوبت معاینه آخرم بود با استرس زیاد به مطب دکترم
رفتم و گفتم می ترسم بیمارستان آلوده باشد و برای بچه خطرناک باشد، اما
دکتر با صحبت هایشکمی خیالم را راحت کرد.
زایمانم یک دفعه و ناگهانی بود و ساعت یک و نیم نیمه شب با درد ناگهانی از
خواب بیدار شدم، بچه داشت به دنیا می آمد! اما من تمام فکر و ذهنم این بود
که دستم به جایی نخورد و آلوده نشوم! جلوی در بیمارستان من را سوار
ویلچر کردند و داخل آسانسور بردند، درحالی که دست هایم مشت بود