8196
تومان در گیلان داریم که می‌تواند تا پایان سال‌جاری به اتمام برسد،
سیاست دولت و تدبیر و مقام معظم رهبری این بود که این طرح‌ها جمع
بندی شوند و هرچه که قابل افتتاح و بهره برداری هستند، به اتمام برسند؛
در همین راستا از مجموع 1954 میلیارد تومان تاکنون 783 میلیارد
تومان تامین اعتبار انجام گرفته است.
رئیس سازمان برنامه و بودجه اضافه کرد: در بین این پروژه‌ها چهار
طرح زیربنایی بزرگ وجود دارد که باید به اتمام برسد، یکی از این
طرح‌ها ادامه راه آهن است، تکمیل باقی مانده هشت کیلومتر
آزادراه، دو سد پلرود و شفارود از دیگر پروژه‌های زیربنایی است که
باید تا پایان سال به اتمام برسند.
بهره‌برداری از 46 هزار هکتار پارک آبخیز در کشور
به گزارش ایسنا ابوالقاسم حسین پور در تبیین نقش پارک آبخیز در
مدیریت حوزه‌های آبخیز مشرف بر کانون‌های جمعیتی به‌ویژه در
مناطق سیل‌خیز کشور گفت: پارک آبخیز در حقیقت نوعی پارک یا
بوستان محسوب می‌شود که با استفاده از ظرفیت حوزه‌های آبخیز
وموقعیت دره‌ها در مناطق کوهستانی وعمدتاً پیرامون مراکز
جمعیتی ایجاد می‌شوند. بهره‌گیری از ظرفیت مناظر طبیعی
وچشم‌اندازهای آبی از ویژگی‌های بارز اینگونه تفرجگاه‌هاست که
با استفاده از سازه‌های آبخیزداری وآبخوانداری، به عنوان