10456
ساماندهی کنیم بهتر است در قالب طبقه بندی مشاغل اقدام شود.
وی با بیان اینکه رعایت حداقل ها در بحث مزد منطقه ای الزامی است،
گفت: در مزد منطقه ای، کف حداقل مزد در سراسر کشور یکسان درنظر
گرفته می شود و سپس در سطوح بالاتر از مزد حداقلی با توجه به اوضاع
منطقه، شرایط واحد، سختی کار و موقعیت آب و هوایی، مزد منطقه ای را
مشخص می کنند.
تعیین مزد منطقه ای در قالب طبقه بندی مشاغل
به گفته این کارشناس حوزه کار، مزد حداقلی برای همه افراد در کل
کشور فارغ از نوع تخصص و مهارتبه طور یکسان تعیین می شود ولی
درقالب طبقه بندی مشاغل که مبنای قانونی دارد و نیازی به اخذ مصوبه
از شورای عالی کار نیست می توان نسبت به تعیین مزد منطقه ای اقدام کرد و
در قانون اجازه داده شده مطابق با شرایط منطقه، اوضاع و احوال
بنگاهها و موقعیت جغرافیایی، گروههای مزدی را شناسایی و مزایای
شغلی را مطابق با آن مشخص کرد.
به گزارش ایسنا، با همکاری موسسات پژوهشی تابعه وزارت تعاون
کار و رفاه اجتماعی، تحقیقات در زمینه تعیین حداقل مزد بر اساس
صنایع و مناطق آغاز شده و به گفته معاون روابط کار وزیر کار این
ظرفیت وجود دارد که در قالب مذاکرات و پیمان های دسته جمعی میان
تشکل های کارگری و کارفرمایی در صنایع و مناطق مختلف با