3602
اکبریافزود: در قانون جدید انتقال چک به شخص دیگر در صورتی
ممکن است که هویت گیرنده جدید ثبت و برای همان شناسه یکتای
چک انتقالی صورت گیرد.
این عضوعضو مرکز وکلای قوه قضائیه استان کرمانگفت: با تصویب
قانون جدید دیگر مثل سابق صرفا یک لاشه چک کاغذی نخواهیم
داشت بلکه با ثبت اطلاعات مندرج در چک در سیستم متمرکز بانک
مرکزی اعتبار چک افزایش یافته و نگرانی در خصوص فیزیک چک از بین
خواهد رفت.
وی با اشاره به اینکه با اجرای قانون جدید مانند گذشته نخواهد بود که
چک بر اثر حوادث از بین برود و همچنین جرائمی مثل جعل و سرقت چک به
نحو چشمگیری کاهش می یابد افزود: همچنین امکان استعلام چک
صیادی از طریق تارنمای بانک مرکزی فراهم شده است.
اکبری خاطر نشان کرد: گذشته از مزایایی که قانون جدید صدور چک
به وجود آورده معایبی هم وجود دارد که از جمله می توان به نبود سهولت
و سرعت سابق در معاملات اشاره کرد که این مسئله در دوران رکود
اقتصادی فعلی و تحریم‌های ظالمانه و همچنین شرایط کرونایی می
تواند تاثیرات منفی به جای بگذارد زیرا چک علی رغم اینکه یک سند
تجاری حال است ولی در کشور ما به عنوان مهم ترین ابزار خرید مدت
دار استفاده می شود و امیدواریم با صدور قانون جدید چک بسترسازی