1862
احتمال افزایش شکستگی برنج در صومعه سرا
احمد پادیاب در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه شهرستان صومعه سرا 28
هزار هکتار اراضی شالیزاری دارد، گفت: در 24 هزار هکتار از این
شالیزارها ارقام بومی و 4000 هکتار از شالیزارها ارقام اصلاح شده
کشت شده است.
وی با اشاره به اینکه با توجه به شرایط آب و هوایی خوبی که امسال در
شهرستان حاکم بود، افزود: پیش بینی کرده بودیم که 135هزار تن
برنج برداشت شود که با بارندگی های هفته گذشته برخی از شالیزارها
دچار ورس شدند و این ورس ممکن است بر میزان تولید این محصول
تاثیر بگذارد.
پادیاب با اشاره به اینکه در 65 درصد از شالیزارهای این شهرستان
ورس یا خوابیدگی ساقه های برنج به ما گزارش شده است، ادامه داد:
ورس موجب افزایش هزینه های برداشت برنج نیز شده است زیرا به دلیل
رطوبت که بر ساقه ها وجود دارد امکان دروی آنها به راحتی انجام نمی
شود.
وی خاطرنشان کرد: ورس تاثیر چندانی بر کاهش کمیت برنج ندارد و
بیشتر موجب افزایش شکستگی دانه های برنج می شود و کشاورزان
مجبورند برنج های شکسته را به قیمت پایین تر در بازار بفروشند.
مدیر جهاد کشاورزی صومعه سرا تصریح کرد: به طور معمول پنج