17631
وقتی می گوید به برجام باز می‌گردم باید بدانیم منظورش باطل کردن
خروج یکجانبه و باطلی است که ترامپ انجام داد، این مساله می تواند
دریچه ای برای جمهوری اسلامی ایران باشد در شرایطی که همه
پنجره‌های ارتباطی با آمریکا بسته است.
مجلسی تصریح کرد : این مسائل به معنی راه آمدن بایدن با ایران نیست به هر
حال او رئیس جمهور آمریکا است و در وهله اول خطوط اصلی منافع
کشورش را در نظر دارد به عنوان نمونه ایران، عراق و بسیاری از
کشورهای عربی با اسرائیل رابطه ای ندارند و می‌خواهند که از بین برود
و آن را به رسمیت نمی شناسند، این موضوع نه فقط برای آمریکا بلکه
روسیه، چین، اروپاهم قابل قبول نیست، 6 قطعنامه ای که علیه ایران در
زمینه انرژی هسته ای صادر کردند در مورد رعایت همین نکته بود.
این کارشناس مسائل بین الملل ادامه داد: آمریکا رهبری کشورهای
بسیاری از اروپا گرفته تا ژاپن، تایلند، تایوان، مالزی و... را بر عهده
دارد که همه در مسائلی با یکدیگر تفاهم دارند اگر ضد آن مصالح اقدام
شود، آنها ضد شما اقدام می کنند، اخیرا نیز شاهد هستیم که کره جنوبی
پول‌های ایران را به بهانه تحریم های آمریکا بلوکه کرده است و یا این که
آمریکا غیر اصولی می گوید غذا و دارو در تحریم نیستند در حالی که
اینگونه نیست و در دوره بایدن باید به گونه دیگری رفتار شود.