7643
ظرفیت‌های خراسان در کشور جزو بهترین‌ها و برترین‌ها است.
انتظار داریم این روند در هیات ووشو خراسان رضوی ادامه داشته
باشد و شاهد اتفاقات خوبی برای هیات ووشوی خراسان رضوی
باشیم.
رییس فدراسیون ووشو اضافه کرد: لیگ برتر با حضور 11 تیم در بخش
آقایان برگزار خواهدشد، اما دوست داشتیم یک تیم هم از خراسان
رضوی در این مسابقات حضور یابد؛ چرا که ووشوکاران خوبی در
خراسان داریم. همچنین حامیان مالی خوبی که بیشتر آنان در سطح
کشور فعال هستند در خراسان رضوی حضور دارند. رییس هیات
ووشو نیز باید توجه ویژه‌ای به این موضوع داشته باشد.
صدیقی یادآور شد: رابطه نزدیکی با سپاه داریم و سالن‌های مناسبی در
اختیار ووشو قرار داده‌اند. سپاه پاسداران در استان فارس 5 سالن را به
ورزش ووشو اختصاص داده و تجهیز آن را هم بر عهده گرفته‌ است.
فدراسیون ووشو محدودیت‌های فراوانی در تخصیص بودجه دارد
و در سال جاری فقط 40 درصد از بودجه خود را دریافت کرده‌ایم که
بخش محدودی از آن به توسعه ورزش‌های همگانی و هیات‌های
استانی اختصاص دارد. نزدیک به 700 میلیون تومان میان هیات‌های
استانی تقسیم کردیم و از قهرمانان خود نیز حمایت مالی به عمل آوردیم.
وی با اشاره بهانتظارات بالااز کوراش خراسان در کشور، تصریح