26307
ایشان حال روحی مساعدی نداشته باشند، ضمن اینکه از نظر جسمی نیز
توان کافی برای حضور در اتاق کنفرانس را نداشتند.
اما شبیر لطفی، دستیار دست نشان به جای او با خبرنگاران صحبت کرد و
گفت: بازی سختی داشتیم چون تیم قشقایی بسیار تیم خوب، جوان و
دونده ای بود.
او گفت: ما در سه هفته نخست، به دلیل تصمیمات داوران نتوانستیم در
نتیجه گیری به حقمان برسیم. تیم قشقایی نسبت به سه رقیب گذشته ما از هر
نظر تیم بهتری بود و فشار زیادی به ما وارد کرد اما بچه های ما توانستند
شرایطی را ایجاد کنند تا با آنالیزی که نسبت به این تیم داشتیم بتوانیم
اهدافمان را به شکل خوبی در زمین پیاده کنیم.
لطفی افزود: بهرحال توانستیم برنده این بازی باشیم و پیروزی امروز را
به مردم مازندران به خصوص فوتبال دوستان شهر بابل تقدیم می کنم.
مطمئن باشید از این بازی به بعد تیم خیلی بهتری خواهیم شد چون از لحاظ
اعتماد به نفس به آمادگی خوبی رسیده ایم. تیم قشقایی شیراز هم شرایطی
شبیه ما دارد یعنی نیاز به یک برد دارد تا از این بحران خارج شود. پیش بینی
من این است که قشقایی در آینده بتواند به یکی از تیم های موفق لیگ
تبدیل شود.
وی در خصوص داوری این مسابقه نیز گفت: متاسفانه همانطور که گفتم
در سه هفته گذشته اشتباهات زیادی را شاهد بودیم. البته نه اینکه