27808
همین وقتی با یک دانشجو هم صحبت می‌کنیمهیچی از کتاب‌های
درسی ادبیات نمی‌داند و فقط برای ترس از نمره درس خوانده است.
اکرمی در پایان گفت: اکنون ادبیات کودک و نوجوانبه شعر گفتاری
رسیده و خیلی ازکتاب‌های درسی جلوتر است و دیگر حتی به آن قافیه و
وزن هم پای‌بند نیست؛ در واقعشعر گفتاری است و بیشتر بر محتوا تاکید
دارد. اما این‌ها را در کتاب درسی نمی‌بینیمچون آن‌ها همیشه چند دهه
عقب‌تر از ادبیات روز کودک و نوجوان حرکت می‌کنند. این در مورد
محتوا است اما در مورد شکل ارائه هم می‌بینیمکه همچنان بچه‌ها پشت
نیمکت و رو به تخته سیاه می‌نشینند و فضای آموزشی کتاب‌های درسی
خارج از فضای مدرسه نیست و به این‌که اطلاعات خودشان را بیشتر از
کتاب درسی گسترش دهند، تشویق نمی‌شوند. هر چقدر هم که
کتاب‌های درسی را تغییر بدهیم، اتفاق زیادی نخواهد افتاد. برای
این‌که اگر خواندن متکی بر نمره باشد نه تنها کتاب‌های ادبیات بلکه
کتاب‌های علمی هم دچار همین معضلات خواهند بود، چونشوقی
برای فراگیری وجود ندارد.
وقتی کلید بغداد به ایرانی‌ها رسید
به گزارش ایسنا، میمک یکی از ارتفاعات مهم در جنوب‌غربی استان
ایلام است. این ارتفاعات مهم که حدود 15 کیلومتر طول و 8 کیلومتر
عرض دارد، در سراسر نوار مرزی مشترک بین دو کشور ایران و عراق،