22321
شهید مرتضی مخترع در تاریخ 14 تیرماه سال 1341 در ارومیه دیده به
جهان گشود و در تاریخ 6 خردادماه سال 1360 در سن 21 سالگی به خیل
شهدا پیوست و در گلزار شهدای زنجان آرام گرفت.
مادران قهرمان
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، سرنا ویلیامز، پیرونکووا و ویکتوریا
آزارنکا با صعود به یک چهارم نهایی اپن آمریکا تاریخ سازی کردند و
تبدیل به نخستین سه مادری شدند که به این مرحله از گرند اسلم صعود می
کنند. ویلیامز 38 ساله و پیرونکووا 31 ساله امشب (چهارشنبه) به
مصاف هم خواهند رفت و آزارنکا 31 ساله بامداد پنجشنبه برابر مرتنز
قرار می‌گیرد.
الیمپیا، دختر سرنا بازی های مادرش را از سوئیتی که در آرتور اش
وجود دارد تماشا می‌کند. لئو، پسر ویکتوریا نیز در شرایط مشابهی
قرار دارد. الکساندر فرزند پیرونکووا در نیویورک حضور ندارد و
زمانی که از تنیسور بلغاری درباره پسرش می‌پرسند، گریه می‌کند. او
سه هفته است که الکساندر را ندیده است.
شش مادر دیگر هم در این رقابت‌ها حضور داشتند که یک رکورد
محسوب می‌شود. کلایسترس (37 ساله)، زوناروا (35 ساله)،
بوندارنکو (34 ساله)، ماریا (33 ساله)، گوورستووا (32 ساله) و
تیگ (26 ساله) در دومین گرند اسلم سال رقابت کردند.