29176
امیر قادری، معاون بازسازی و بازتوانی سازمان مدیریت بحران
کشور نیز در این جلسه از هاهنگی و تعامل خوب مدیران استان در
مدیریت زلزله شهرستان های سراب و میانه قدردانی کرد و گفت: توجه
به موضوعات پیشگیرانه از جمله موضوعاتی است که باید در کنار
استفاده از تجهیزات و امکانات مدرن در مدیریت بحران به آن اهمیت
داد.
وی با قدردانی از عملکرد مدیران استان در مدیریت خوب زلزله میانه و
سراب، گفت: سردسیری این منطقه، کار مسئولان را دوچندان کرده و
امیدواریم پیش از فصل سرما شاهد سکونت مردم زلزله زده در منازل
مناسب و دایمی باشیم.
در این جلسه فرمانداران شهرستان‌های میانه و سراب و همچنین
تعدادی از مدیران بانک‌های استان به بیان گزارشات عملکرد خود در
زلزله شهرستان‌های میانه و سراب پرداختند.
پیشرفت تقاطع غیرهمسطح شهید سلیمانی قابل قبول است
سعید طلوعی در حاشیه بازدید از پروژه تقاطع غیرهمسطح شهید
سپهبد سلیمانی اظهار داشت: علی‌رغم شرایط سخت و دشوار اقتصادی
و وضعیت شیوع کرونا، شهروندان شاهد پیشرفت فیزیکی قابل قبول
این پروژه هستند.
وی ادامه داد: با توجه به حل مشکل مالی پروژه، انجام پروژه سرعت