17795
کرد و این خون های به ناحق ریخته شده هیمنه نظام سلطه را فرو خواهد
ریخت، تصریح کرد:رژیم صهیونیستی و اذنابش قطعا تاوان این
جنایت های ددمنشانه را می پردازند و ملت بزرگ ایران در موعد
مناسب انتقام سخت خود را از آنان خواهد گرفت.
سردار سلیمانی اهل مدارای اجتماعی بود/ نیازمند ایثار اقتصادی
هستیم
فیروز فاضلی در همایش تجلیل از ایثارگران، خانواده های معزز شدا و
مدافعان حرم که با حضور مادر شهیدان «قدرت الله، محمد و محمود
یوسفی» در اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان گیلان برگزار شد،
سردار سلیمانی را الگوی ناب جهانی دانست و اظهار کرد: امروز
دشمنان جمهوری اسلامی نیز به عظمت سردار سلیمانی اذعان دارند و
درباره او صحبت می کنند.
وی یکی از ویژگی های شخصیتی سردار سلیمانی را مدارای اجتماعی
دانست و افزود: سردار سلیمانی اهل مدارای اجتماعی بود و با افراد به
ویژه جوانان برخورد سیاسی نمی کرد و همه را فرزندان این مرز و بوم می
دانست.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی گیلان، با بیان اینکه به تاسی از حاج
قاسم نباید انسان ها را سیاه و سفید ببینیم، گفت: سردار سلیمانی همگان را
می دید و به همگان اعتماد داشت و لذا شاهد عشق و علاقه مردم به ایشان حتی