7277
برای دریافت مجوز از ستاد عالی کرونا تهیه گردد تا در نهایت با بررسی
موارد فوق تصمیم نهایی برای آغاز اردوها گرفته شود.
بررسی جرم شناختی جرائم مرتبط با بیماری‌های واگیردار
چهل و دومین نشست از سلسله نشست‌های علمی فرهنگی چالش کرونا و
زندگی مؤمنانه با موضوع بررسی جرم شناختی جرائم مرتبط با
بیماری‌های واگیردار که به همت دانشکده الهیات پردیس فارابی
دانشگاه تهران و جهاد دانشگاهی واحد استان قم برگزار می‌شود، با
حضور و ارائه بحث توسط سید محمود میر خلیلی، عضو هیئت‌علمی
دانشکده حقوق پردیس فارابی دانشگاه تهران برگزار شد.
دکتر میر خلیلی در ابتدای نشست با اشاره به اینکه مبحث بیماری
واگیردار قبل از کرونا نیز مطرح بوده و شاید در مجموع 10 درصد از
مرگ بشر را نیز تشکیل ندهند اما به دلیل گسترش و فرامرز بودن حائز
اهمیت جدی هستند، اظهار کرد: مفهوم جرم‌شناسی رشته‌ای است که
پدیده مجرمانه را به لحاظ علمی موردبررسی و مطالعه قرار می‌دهد؛
مطالعه علمی پدیده مجرمانه یعنی مطالعه تجربی و این دانش درصدد
است که عوامل بزهکاری را شناسایی و سپس راهبردهای پیشگیری را
ارائه دهد.
وی ادامه داد: حکومت‌ها وقتی با پدیده‌ای مواجه می‌شوند متأسفانه
آخرین راه درمان که چاره مبارزه کیفری است، آن را سنگ دم‌دستی