266
زم عنوان کرد: با یک لغزش عاقبت آدم به باد می‌رود.
وی گفت: از آقای نصیر پور بازپرس پرونده که محترمانه برخورد
کردند و قاضی صلواتی که سعه صدر نشان دادند سپاسگزاری می‌کنم و
امیدوارم که حکم صادره حکمی باشد که مرا به سوی دیگری که مسیر
درستی نیست پرتاب نکند.
متهم زم در ادام لایحه دفاعی خود را تقدیم دادگاه کرد و قاضی صلواتی
نیز ضمن اعلام ختم جلسه گفت: حکم دادگاه در مهلت قانونی صادر
خواهد شد.
آخرین دفاع میرعلی اشرف پوری حسینی اخذ شد
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، در ابتدای جلسه قاضی از متهم پوری
حسینی خواست تا برای اخذ آخرین دفاع در جایگاه قرار گیرد.
سپس قاضی اتهامات پوری حسینی از جمله اخلال در نظام اقتصادی و
تولیدی کشور به طور عمده از طریق عدم رعایت تشریفات قانونی در
واگذاری شرکت‌های دولتی به بخش خصوصی را به وی تفهیم کرد.
متهم پوری حسینی با قرار گرفتن در جایگاه در مقام آخرین دفاع اظهار
داشت: صرف نظر از اینکه مواردی نظیر اهمال یا تضییع یا عدم رعایت
تشریفات قانونی در فرایند واگذاری‌ها صحت دارد یا خیر، باید
بگویم که در این فرایندهای انجام شده هیچ فعلی برخواسته از دستور یا
اقدام من وجود ندارد بنابراین هیچ یک از اتهامات را قبول ندارم.