24551
می‌گوید: چه بد مردمی هستیم ما که همیشه وقتی یکی از عزیزان‌مان را از
دست می‌دهیم، در رثایش می‌نویسیم. اما چه خوب است تا وقتی
هستیم، قدر یکدیگر را بشناسیم، حال همدیگر را بپرسیم و از یکدیگر به
نیکی یاد کنیم.
مهرزاد: برای حضور در لیگ والیبال نشسته آماده تر از قبل هستم
مرتضی مهرزاد پس از رهایی از کرونا در گفت و گو با ایسنا، درباره
وضعیت خود برای شرکت در دومین مرحله لیگ برتر والیبال نشسته
اظهار کرد: چون به صورت خفیف به کرونا مبتلا شده بودم، شرایطم
خیلی حاد و نگران کننده نبود و پس از 14 روز قرنطینه خانگی توانستم از
این بیماری رهایی پیدا کنم.
وی در پاسخ به این پرسش که چرا به کرونا مبتلا شدید، گفت: برادرم
چون درگیر این بیماری شده بود و اطلاعی از آن نداشت، من را نیز درگیر
کرد که البته چون خیلی حاد نبود با دو هفته استراحت توانستم سلامتی
خود را بدست آورم، در حال حاضر نیز شرایطم خوب و آماده تر از قبل
هستم.
مهرزاد در پایان گفت: خدا را شکر می کنم که با غلبه بر این بیماری دوباره
می توانم در لیگ برتر و اردوی تیم ملی حضور پیدا کنم.