3904
استان 71 سال گزارش شده است و متاسفانه روند ابتلا به بیماری در استان
همسو با سایر نقاط کشور به شکل خانوادگی گزارش شده است‌.
امیدواریم با نهادینه شدن حس مسئولیت‌پذیری اجتماعی در عمل به
توصیه‌ها و تداوم توسعه همکاری بین دستگاهی شاهد توقف شیوع
گسترده بیماری در کشور باشیم. سخنگوی وزارت بهداشت در
خاتمه، گفت: با شروع اعمال محدودیت‌های جدید مصوب ستاد ملی
مقابله با کرونا از امروز، محدودیت‌های مصوب قبلی همچنان به قوت
خود باقی است؛ بنابراین محدودیت‌های جدید به محدودیت‌های
قبلی اضافه می‌شود و هیچ مصوبه قبلی لغو نشده است‌.
اعمال محدودیت‌های جدید کرونایی در تبریز از فردا به مدت یک ماه
بهروز مهدوی در جلسه ستاد کرونای شهرستان تبریز با اشاره به سیر
صعودی آمار ابتلا و مرگ و میر ناشی از کرونا در شهرستان تبریز، اظهار
کرد: طبق مصوبات ستاد ملی کرونا و ابلاغ ستاد استانی، از فردا سه شنبه
20 آبان ماه محدودیت‌های جدید به مدت یک ماهاجرا خواهد شد.
وی گفت: بر اساس محدودیت‌های جدید، مشاغل جدول گروه شغلی
دو از فردا 20 آبان بعد از ساعت 18، اجازه فعالیت نخواهند داشت. وی
افزود: گروه‌های شغلی سه و چهار نیز طبق مصوبه جلسه قبلی ستاد کرونا تا
23 آبان فعالیت آن‌ها ممنوع خواهد بود. به نقل از روابط عمومی
فرمانداری تبریز، مشاغل گروه دوم شامل پاساژها و مراکز خرید و