20297
بزرگداشت شهدا برای ما هم لازم و هم وظیفه است و برنامه‌هایی وجود
دارد که می‌خواهند یاد و نام شهدا که نماد انقلاب و مقاومت هستند،
فراموش شود و افراد نالایق و فاسد به عنوان الگو برای جامعه معرفی
شوند، افزود: برگزاری کنگره شهدا پادزهر توطئه‌ها برای غفلت از یاد
و اهداف شهدا است.
امام جمعه سلطانیه با تاکید بر اینکه اهداف کنگره شهدا فراتر از
جمع‌آوری خاطرات و عکس و تصویر است، ادامه داد: ثمره برگزاری
کنگره باید معرفی شهدا به عنوان الگو و شاخص در زمینه‌های مختلف
برای نسل امروز باشد.
حسینی‌نسب با بیان اینکه شهدا برترین شخصیت‌های تاریخ ما هستند و
با تاکید بر ضرورت پرمحتوا برگزار شدن اولین کنگره 3535 شهید
استان، تصریح کرد: برجسته شدن نام شهدا در دورانی که دشمن تلاش
می‌کند، فشار حداکثری را بر مردم تحمیل کند، روحیه‌بخش و
امیدبخش است.
وی با تاکید بر اینکه شهدای شاخص بسیاری در سطح ملی و استانی
وجود دارند که باید به عنوان الگو برای جامعه تبیین شوند و یکی از آن‌ها
شهیده طیبه واعظی است که وقتی در دوران رژیم پهلوی دستگیر
می‌شود، می‌گوید اگر می‌خواهید مرا بکشید، ولی چادر را از سرم
برندارید، متذکر شد: استان زنجان مهد شهدای شاخص و غواصان