10552
شورای اسلامی و جمعی از مسوولان استانی و شهرستانی حضور
داشتند.
قرارداد همکاری مشترک برای احداث هفت هزار و 500 نیروگاه
خورشیدی خانگی پنج کیلوواتی در مدت 2 سال با هدف ایجاد
اشتغال مستقیم برای 7500 نفر بین سازمان برنامه و بودجه، استانداری
خراسان جنوبی و صندوق کارآفرینی امید امضا شد.
برای اجرای این پروژه نهادهای حمایتی از جمله کمیته امداد امام
خمینی (ره)، بسیج سازندگی، بنیاد برکت و بنیاد علوی نیز همکاری
خواهند کرد.
بر اساس این تفاهم به هر کدام از متقاضیان 40 میلیون تومان پرداخت
خواهد شد 20 میلیون تومان به صورت تسهیلات، 10 میلیون تومان از
محل تبصره 14 و 10 میلیون تومان از سوی دستگاه‌های حمایتی
پرداخت می‌شود.
این تفاهم‌نامه منعقده با اختصاص 50 درصد یارانه دولتی و 50 درصد
وام قرض‌الحسنه امضا می‌شود که حدود 40 هزار کیلووات در استان
تولید برق به دنبال دارد و حداقل یک میلیون تومان در ماه برای هر
خانواده ایجاد درآمد می‌کند.
تفاهم‌نامه‌ای نیز برای ایجاد سه هزار شغل در قالب خوشه‌های صنایع
دستی در 11 شهرستان و در 11 رسته شغلی به تناسب مزیت‌های هر