22779
شرکت در روز تسهیلات افتتاح حساب کرده است.
در جریان برگزاری دادگاه محمد امامی و دیگر متهمان در نوبت
بعدازظهر، قاضی مسعودی مقام از قهرمانی نماینده دادستان خواست
در جایگاه قرار گیرد و به ادامه توضیحات خود بپردازد.
قهرمانی خطاب به قاضی گفت: از شما می‌خواهم که در این موضوع،
ادله سختگیرانه از من بخواهید و از وکیل متهم نیز می‌خواهم اگر هر
ایرادی به صحبت‌های من دارند آن را مطرح کنند.
وی ادامه داد: آقای امامی اظهارنامه مالیاتی به منطقه آزاد ارایه نکرد به
همین سبب مشمول معافیت مالیات در منطقه آزاد نبود.
نماینده دادستان تصریح کرد: آنچه که مبنای ارایه و اعطای تسهیلات
به امامی بود، نخست صورت‌های مالی و دوم گواهی تبصره 186 قانون
مالیات‌های مستقیم است که وقتی این‌ها را منطبق کردیم متوجه شدیم
هر دو خلاف واقع است.
وی ادامه داد: در شرکت سون، اساسا گزارش اعتبار سنجی ندارد و صرفا
بر اساس تبانی تسهیلات داده شده است.
نماینده دادستان گفت: آقای امامی 50 میلیارد تومان تسهیلات
گرفت و باید در زمان سررسید 65 میلیارد تسویه می‌کرد؛ اما به جهت
خودروهای نذری که پخش می‌کردند این مبلغ تسویه نشد.
قهرمانی تاکید کرد: بعد از عدم تسویه این تسهیلات از سوی امامی، با