21092
نشده زمان‌بندی است.
همچنین محمد رسولی‌نژاد، رئیس هیئت مدیره و مدیرعامل وقت
شرکت فرودگاه‌های کشور در مراسم کلنگ‌زنی، وجود فرودگاه با
امکانات و استاندارد لازم برای مرکز لرستان را یک سرمایه بزرگ
عنوان کرد و افزود: باید از آن به عنوان یک فرصت استفاده کرد.
وی به مطالبه دیرین مردم و پیگیری مسئولان لرستان برای فراهم آمدن
امکان پرواز حجاج از طریق فرودگاه خرم‌آباد اشاره کرد و افزود: باند
پرواز این فرودگاه 300 متر توسعه می‌یابد. رسولی‌نژاد با بیان اینکه
فرودگاه‌ها مهد توسعه هر منطقه هستند، اضافه کرد: توسعه نیافتگی و
محرومیت در بعضی از مناطق کشور ناشی از نبود تجهیزات در
فرودگاه‌هاست. حدود هفت سال از صحبت‌های رسولی‌نژاد
می‌گذرد اما هنوز هم طرح توسعه فرودگاه خرم‌آباد به سرانجام
نرسیده و این فرودگاه از کمبود تجهیزات رنج می‌برد.
وعده‌های بی سرانجام دو مدیرکل اسبق
شهرام ملکی، مدیرکل وقت راه و شهرسازی لرستان سال 94 گفته بود:
در صورت تامین اعتبارات لازم تا پایان سال 95 طرح توسعه فرودگاه
خرم‌آباد به بهره‌برداری می‌رسد.
علی علیخانی، مدیرکل پیشین راه و شهرسازی لرستان بهمن 96 به
خبرنگار ایسنا گفته بود: برای اجرای طرح توسعه فرودگاه خرم‌آباد