1916
ارزنده در این میدان نصب شد.
ریاضی تصریح کرد: در حد توان و تا جایی که می توانم به دنبال این هستم
که قهرمانان کشتی و پهلوانان بزرگ استان خراسان رضوی دیده
شوند و در همین راستا نیز نسبت به نصب 20 بنر از تصاویر این قهرمانان از
جمله پهلوان احمد وفادار، پهلوان ابوالقاسم سخدری، پهلوان
گلمکانی و پهلوان کارگر در سطح شهر مشهد اقدام کردیم.
وی ادامه داد: با پیگیری های که داشتم و همکاری دیگر عزیزان در
شورای شهر مشهد، سال گذشته نیز تندیس پهلوان احمد وفادار در
میدانی که به نام این پهلوان در شهر مشهد است نصب شد.
رئیس هیأت کشتی استان خراسان رضوی در پایان در مورد حضور تیم
های این استان در لیگ برتر کشتی خاطرنشان کرد: جلسه خوبی را با رزم
حسینی، استاندار خراسان رضویداشتیم و او قول مساعدت داد.
امیدوارم که بتوانیم با 2 تیم در در لیگ برتر کشتی آزاد و فرنگی حضور
پیدا کنیم.
احتمال حضوری بودن سال تحصیلی جدید برای مدارس عشایری
مرادعلی سعیدی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: سال تحصیلی
جدید را مطابق با برنامه‌های اعلام شده از سوی وزارت آموزش و
پرورش آغاز می‌کنیم و مقرر شده که سال تحصیلی جدید از 15 شهریور
آغاز شود. اما با توجه به اینکه خانواده‌های دانش‌آموزان عشایری