25827
وی ضمن تاکید بر مراجعه به موقع خانواده ها افزود، نو آموزانی که
نوبت گیری نکرده اند هر چه سریعتر به مدرسه محل ثبت نام مراجعه کرده
و نوبت گیری را انجام دهند.
متقیان در خصوص هزینه های پیش بینی شده برای فرآیند سنجش
اضافه کرد: هزینه شرکت در برنامه سنجش نوآموزان بدو ورود به
دبستان مبلغ 40 هزار تومان و جریمه لغو نوبت (به دلیل عدم مراجعه در
زمان مقرر)،20 هزار تومان در نظر گرفته شده است که از طریق دستگاه
های کارتخوان و درگاه الکترونیک اخذ و به حساب خزانه واریز می
شود.
وی خاطرنشان کرد: مدیران مدارس موظفند جهت نوبت گیری حتما
با والدین نوآموز هماهنگی لازم را به عمل آورده و در زمان مناسب
پرینت نوبت را در اختیار آن ها قرار دهند.
نوبت گیری 74 درصد نوآموزان بدو ورود به دبستان در پایگاه های
سنجش سلامت جسمانی و آمادگی تحصیلی
به گزارش ایسنا، دکتر سید جواد حسینی در حاشیه بازدید از دو پایگاه
سنجش سلامت جسمانی و آمادگی تحصیلی شهر مشهد
اظهارکرد:442 هزار از نوآموزان معادل با 41.5 درصد نیز تاکنون
مورد ارزیابی و سنجش قرار گرفته اند.
وی گفت: تاکنون 35 هزار نفر از نوآموزان یعنی حدود 8 درصد به