17057
را در کشور گرفت و اجازه نداد که در اقدامات علمی صورت گرفته،
ثانیه‌ای وقفه و تأخیر غیرمنطقی ایجاد شود.
رئیسی خاطرنشان کرد: من از دکتر مخبر پرسیدم که اشتغالهای ایجاد
شده توسط ستاد هم آیا ازجنس آمار برخی دستگاههای اجرایی است
که یک ساعت کار در هفته را هم شغل حساب میکنند یا نه که آقای مخبر
گفتند خیر ، معیار ما اشتغال واقعی است و برای تک تک این 150 هزار شغل
ایجاد شده ، شماره و کدملی افراد موجود و قابل راستی‌آزمایی است.
رئیس قوه قضائیه ادامه داد: همت ستاد اجرایی فرمان امام برای ایجاد
150 هزار شغل واقعی در کشور طی چندماه و وعده ایجاد 300 هزار
شغل طی یک سال آنهم با اولویت آسیب‌دیدگان کرونا، نشانه
زمان‌شناس بودن این مجموعه و درک مشکلات کشور دارد.
وی با اشاره به اینکه ستاد اجرایی به برکت دستور امام راحل شکل گرفت
و امروز برکات آن را می‌بینیم، تأکید کرد: دستاوردهای ستاد اجرایی
فرمان امام، پاسخ مناسبی است برای کسانی‌که چشم امید به اتفاقات و
انتخابات‌های بیگانگان دارند و منتظرند که این رأی بیاورد یا آن و
نمی‌دانند که تمام گره‌های ما فقط به دست جوانان خودمان باز می‌شود.
وی با بیان اینکه یکی از محورهای تعیین شده در بیانیه گام دوم انقلاب
اسلامی، محرومیت‌زدایی است، گفت: فقر محصول بی‌عدالتی‌های
اجتماعی است.