618
اینکه صلاحیت یکی از نامزدها از سوی شورای نگهبان رد شد، در سال
1400 برگزار خواهد شد.
براساس اعلام ستاد انتخابات کشور، مدت برگزاری این انتخابات
10 ساعت خواهد بود که در صورت لزوم یک یا دو ساعت هم تمدید می
شود.
افرادی در این انتخابات می توانند شرکت کنند که در مرحله اول یا رای
نداده باشند یا در همان حوزه ای که در مرحله اول رأی داده اند، حاضر
شوند.
سید اسماعیل موسوی دبیر ستاد انتخابات درباره مدارک مورد نیاز
برای رای دادن اظهار کرده است که متولدین 21 شهریور 1381 به قبل
می توانند در این انتخابات شرکت کنند و مدارک مورد نیاز برای رای
دادن، شناسنامه و کارت ملی یا شماره ملی است یعنی اگر افراد کارت ملی
نداشته باشند، شماره ملی کفایت می کند و در صورتی که کدملی هم
نداشته باشند با هماهنگی های صورت گرفته با سازمان ثبت احوال
همکاران ما در سراسر کشور، می توانند با مراجعه به ثبت احوال کدملی
خود را اخذ کرده و در انتخابات شرکت کنند. توصیه می شود مردم در
شعب اخذ رای پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کرده و در روز رای
گیری حتما از خودکار شخصیاستفاده کنند. ماسک و دستکش داشته
باشند و فاصله اجتماعی را رعایت کنند.