124
اردبیل برای کمک به آزادسازی زندانیان جرایم غیر عمد و مالی اقدام
موثر و تاثیرگذار را انجام دهیم. ستوده به اجرای طرح هرمسجد
آزادی یک زندانی اشاره کرد و افزود: طرح هر مسجد آزادی یک
زندانی به نیت شهدای کربلا با همکاری هیئت امنای محلات شش گانه
اردبیل در 72 مسجد مرکز استان اردبیل برگزار خواهد شد. ستوده
سنت حسنه وقف و ترویج این امر در جامعه را یادآور شد و بیان کرد: باید
وقف را به یک فرهنگ و عمل دینی در جامعه تبدیل کرده و به تقویت این امر
خداپسندانه کمک کنیم. وی اظهار کرد: می‌توان با توسعه فعالیت‌ها و
تعیین اهداف از ظرفیت‌های وقف در راستای کمک به زندانیان و
خانواده‌های آنها بهره گرفته و به این امر نیک کمر همت بست.
73 درصد مصوبات شورای ترافیک در اردبیل اجرا شده است
حمید لطف‌اللهیان 22 خرداد در جلسه رسمی شورای شهر اردبیل اظهار
کرد:ما بدون تامین امنیت نمی‌توانیم کوچکترین حرکت توسعه‌ای
را در شهر اردبیل رقم بزنیم و از همین روی شهرداری قدردان تلاش و
زحمات مجاهدان ناجاست که در کنار تامین امنیت و آرامش به اجرای
طرح‌های توسعه‌ای، عمرانی و فرهنگی شهر اردبیل کمکی موثر
می‌کنند. شهردار اردبیل ضرورت راه‌اندازی مرکز کنترل ترافیک
شهر اردبیل را با هدف کاهش تصادفات یادآور شد و بیان کرد:
فرهنگ درست رانندگی و احترام به قانون به ارتقای کیفیت زندگی