18240
وی در خصوص همکاری ایران با آژانس بین المللی انرژی هسته ای
گفت: همیشه ایران همکاری خوب و سازنده ای با آژانس داشته است اما
این رویکرد دائمی نخواهد بود. باید توجه داشته باشند که اقدامات
ایران سازنده بوده و اگر آژانس اطلاعات غلط و مخدوش علیه ایران
بدهد و درخواست نامشروع داشته باشد واکنش ایران اسلامی
متناسب خواهد بود.
سخنگوی وزارت خارجه در خصوص تلاش آمریکا برای تمدید
تحریم تسلیحاتی ایران اظهار کرد: تحریم ها و محدودیت های
تسلیحاتی قرار است از ماه اکتبر برداشته شوند اما اگر این اتفاق رخ ندهد
ایران واکنش قوی نشان خواهد داد. البته معتقدیم آمریکا در این
خصوص موفق نمی شود اما حربه اصلی آنها فشار بر کشورهای مستقل
است که امیدواریم این کشورها زیر بار این فشارها نروند.
موسوی گفت: سیاست اصولی ایران عدم مداخله در امور داخلی دیگر
کشورها است و در خصوص بحران در لیبی مردم این کشور باید به
اجماع لازم برسند و هر چه زودتر گفتگوی لیبیایی آغاز شود و ایران از
این موضوع حمایت می کند.
وی خاطرنشان کرد: سیاست خارجی کشورمان پشتوانه نخبگانی
دارد و وزارت خارجه مجری تصمیمات کلان نظام است و در این زمینه
باید شاهد اجماع ملی باشیم و ساحت وزارت خارجه را از دعواهای