16938
اما دبیرکلسازمان جهانیبهداشت چنین رویکردی را هم از نظر علمی هم
از نظر اخلاقی مشکل‌ساز دانست.
تاکنون ابتلای بیش از 38 میلیون نفر در دنیا به کرونا تایید شده است و
بیش از یک میلیون نفر هم جانشان را از دست داده‌اند.
با اینکه ساخت صدها نوع واکسن در جریان است و چند واکسن هم در
مراحل پیشرفته کارآزمایی‌ هستند، هیچ یک در سطح بین‌المللی تایید
نشده‌اند.
آدهانوم روز گذشته (دوشنبه) در یک کنفرانس خبری گفت تاثیر
درازمدت کرونا بر سیستم ایمنی و همین‌طور قدرت و دوام پاسخ آن،
هنوز نامعلوم است.
وی افزود: مصونیت گله‌ای با محافظت مردم از ویروس حاصل می‌شود
نه از راه قرار دادن جمعیت در معرض ویروس.در تاریخ بهداشت
عمومی، هیچگاه مصونیت گله‌ای بعنوان راهکار مقابله با شیوع یک
بیماری عفونی استفاده نشده چه رسد برای یک همه‌گیری جهانی.
دبیرکل سازمان جهانی بهداشت اضافه کرد که بررسی شیوع کرونا بر
اساس وجود پادتن در خون جمعیت نشان داده است که در بیشتر
کشورها فقط 10 درصد مردم در معرض ویروس کرونا قرار گرفته‌اند.
به گزارش بی‌بی‌سی، او گفت: اینکه بگذاریم کرونا بدون هیچ کنترلی
در جمعیت شیوع پیدا کند، در واقع اجازه داده‌ایم که ابتلا و رنج و