3936
دانشجویان را داشته باشیم.
وی در ادامه در خصوص وضعیت سرانه فضای ورزشی در دانشگاه
رازی هم گفت: در حال حاضر سرانه فضای ورزشی برای هر دانشجو در
دانشگاه رازی در بخش فضای سرپوشیده 1.15 متر و در بخش فضای
روباز 1.43متر است که کمتر از میانگین کشوری است.
عباسیان یادآورشد: این سرانه در دانشگاه رازی درحالی است که
سرانه استاندارد فضای ورزشی برای هر دانشجو باید در دانشگاه‌های
کشور حداقل 2.5 متر باشد.
12 هزار دانشجو در 73 رشته کارشناسی، 144 رشته کارشناسی ارشد و
69 رشته دکتری در دانشگاه رازی کرمانشاه مشغول به تحصیل هستند.
افتتاح 85 طرح تولیدی سمنان در هفته کشاورزی/ آغاز خرید گندم با
تحویل 10هزار تن در غرب استان
سیدحسن میرعماد 22خردادماه در آستانه هفته جهادکشاورزی در
نشست خبری با اصحاب رسانه استان اظهار کرد: این پروژه‌ها طی هفته
جهادکشاورزی با اعتباری افزون بر 525 میلیارد ریال به بهره‌برداری
می‌رسند.
وی با بیان اینکه 22 طرح تولیدی از این طرح‌ها با سرمایه‌گذاری 312
میلیاردریال به بهره‌برداری می‌رسد ادامه داد: علاوه بر این 63 طرح
عمرانی نیز با اعتباری بیش از 213 میلیارد تومان افتتاح خواهد شد.