6280
بخشنامه‌های استانی و برنامه‌ریزی‌های انجام شده، با محوریت
تشدید نظارت و بازرسی بر کالاهای اولویت‌دار و اقلام اساسی از جمله
گوشت قرمز، گوشت مرغ، تخم مرغ، شکر، میوه و تره‌بار، لبنیات،
لوازم خانگی‌، لاستیک، سیمان، ماسک و اقلام بهداشتی از دهه دوم
مرداد ماه آغاز شده و تا دهم شهریور ماه‌ ادامه دارد.
وی افزود: ایجاد ثبات و آرامش در بازار، افزایش رضایتمندی مردم و
ارتقای اعتماد عمومی، ایجاد زمینه مناسب برای تأمین و توزیع
مایحتاج عمومی و جلوگیری از هر گونه احتکار و امتناع از عرضه به
قصد گرانفروشی یا اضرار به جامعه پس از اعلام ضرورت عرضه از سوی
مراجع قانونی، از جمله مهمترین اهداف نظارتی این طرح در نظر
گرفته شده است.
رییس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان خاطرنشان کرد:
بازرسان این سازمان در هماهنگی با سایر نهادها و دستگاه های ذیربط با
انجام بازرسی های هوشمند در دو نوبت صبح و عصر بر وضعیت بازار
کالا و خدمات مشمول در مراحل تأمین، توزیع، ارائه خدمات و قیمت
متناسب با نیاز بازار نظارت می‌کنند.
وی برخورد با تخلفات در راستای افزایش امنیت اقتصادی، رسیدگی
فوری، دقیق و کارشناسی به شکایات و گزارش های مردمی را از جمله
موارد دیگری دانست که با قید فوریت در دستور کار این سازمان قرار