23880
بین سال های 1410 تا 1415 نرخ رشد جمعیت کشور به صفر برسد.
رئیس کمیته سیاست‌های جمعیتی شورایعالی انقلاب فرهنگی گفت:
زمانی که نرخ جمعیت کشور به صفر می رسد طبق سناریوی متوسط
سازمان ملل جمعیت ایران 95 تا 96 میلیون نفر باشد. وی افزود: در سال
1430 از این 96 میلیون نفر ممکن است یک سوم بالای 60 سال سن داشته
باشند. محمودی بیان داشت: هم اکنون 69 درصد جمعیت کشور در
سن کار هستند یعنی بین 15 تا 64 سال دارند. وی ادامه داد: این آمار و
ارقام ممکن است در سال 1430 به عدد 52 تا 53 درصد برسد. رئیس
کمیته سیاست‌های جمعیتی شورایعالی انقلاب فرهنگی گفت: در حال
حاضر 69 درصد جمعیت کشور در حال کار یا در سن کار هستند یعنی
اگر سه میلیون نفر بیکار هم باشند 20 میلیون نفر در حال کارند. وی افزود:
نرخ افرادی که در گروه جمعیت فعال هستند در سال 1430 به شدت
کاهش پیدا می‌کند. محمودی در ادامه یادآورشد: نگرانی اصلی
برای آینده اینکه نرخ رشد جمعیت کشوربه صفر می رسد و جامعه به سن
سالخوردگی می‌رود.
مشکلات خوزستان تنها به فاضلاب و آب گرفتگی ختم نمی‌شود
به گزارش ایسنا به نقل ازسازمان بازرسی کل کشور، حجت‌الاسلام
والمسلمین درویشیان در ادامه سفر به استان خوزستان در دیدار
تعدادی از نمایندگان استان در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه