15511
هستند؟
در این باره سعید خانیبه ایسناپاسخ داد:‌ اولین نکته‌ای که باید در این
موردگفت، این است که به نظر می‌رسد آنقدر از وضعیت زرد تهران و
بازگشایی سینماها ذوق زده شده‌ایم که اصلاً به این فکر نکردیم قرار
است چه فیلمیدر سینماهااکران کنیم!و بهتر بود برنامه‌ریزی مشخصی
برای اعلام بازگشایی صورت می‌گرفت.
او ادادمه داد: درباره اکران فیلم «دینامیت» هیچ مذاکره‌ای با ما نشده
وآخرین صحبت ما مربوط به همان آبان‌ماه بود که پیشنهاد خود را
مطرح کرده بودیم و بعد از آن هیچ حرفی زده نشده است. اینکهسینماها
باز شده اتفاق خوبی است، اماچه باید کرد اگر چند روز دیگر دوباره
وضعیت قرمز نشود؟
خانی درباره اینکه برخی معتقدند بهتر بود سالن‌های سینما همزمانبا
جشنواره فیلم فجر یا یکفیلم خوب بازگشایی می‌شدند و عده‌ای هم منع
تردد از ساعت 21 را عاملیمنفی در فعالیت سینماها عنوان می‌کنند و آیا
در این شرایطحاضر است تا پیش از جشنواره فجر فیلمیرا اکران کند؟
گفت: بااین شرایط خیر، چون شخصا فکر می‌کنم اگر ستاد کرونا اجازه
بازگشایی سینماها را داده، بهتر بوددر این شرایط سالن‌ها راباز نکنیم
تا بستر آن به لحاظ تدارک یک فیلم خوب و نیز شرایط حضور مخاطب
آماده شود. محدودیت ساعت مشکلی بزرگ است چون پیک کاری