25199
خواهد گرفت.
این جمهوری شوروی سابق که به نوسان سیاسی شناخته می‌شود، با
مسکو اتحاد نزدیکی داشته و میزبان یک پایگاه هوایی ارتش روسیه
است. قانون اساسی این کشور، رهبران موقت را از شرکت در
انتخابات ریاست جمهوری که بر آن نظارت دارد، منع می‌کند.
طی 15 سال گذشته اعتراضات منجر به سرنگونی سه رهبر قرقیزستان
شده است اما جباروف گفته است که شورش ماه گذشته تغییری در
روابط استراتژیک بیشکک با مسکو ایجاد نخواهد کرد.
وی روز پنجشنبه وعده داد که با نتایج انتخابات ژانویه در صورت
باخت، مخالفتی نکند و از کشاندن هوادارانش به خیابان دست بردارد.
وی اظهار کرد: ما نیاز به یک انتخابات پاک داریم. آرای تقلبی، دلیل آن
هستند که ما سه انقلاب را پشت سر گذاشته‌ایم.
نخست وزیر لبنان: دشمن صهیونیستی به دنبال شعله‌ور کردن فتنه در
لبنان است 
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای رای الیوم، حسان
دیاب، نخست وزیر لبنان هشدار داد که دشمن صهیونیستی به دنبال
شعله‌ور کردن فتنه در لبنان است تا بر طرح خود برای الحاق بخش‌هایی از
کرانه باختری به اراضی اشغالی سرپوش بگذارد.
دیاب در ادامه افزود: از همگان می‌خواهم به منظور مقابله با این طرح