1763
ساعت 21 الی 4 صبح را ندارند.
وی ادامه داد: فعالیت گروه‌های شغلی 1 و 2 با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی مجاز بوده و فعالیت گروه‌های 3 و 4 همچنان ممنوع است.
فرماندار شهرستان قرچک اظهار کرد: ادارات ضروری شهرستان نیز تا
اطلاع ثانوی با تمام ظرفیت نیروی انسانی ارائه خدمت کرده و فعالیت
دیگر ادارات نیز با دوسوم حضور کارکنان خواهد بود.
نماینده عالی دولت در شهرستان قرچک یادآور شد: با توجه به فرسایش
و فشار بسیار بالا بر کادر بهداشت و درمان و تأثیرات منفی ویروس
کرونا بر ابعاد مختلف جامعه، همه‌گیری این بیماری در موج‌های بعدی
شرایط را به مراتب سخت‌تر خواهد کرد، پس رعایت پروتکل‌های
بهداشتی و اجرای محدودیت‌ها می‌تواند تا حدی از تبعات
ناخوشایند این بیماری و از همه مهمتر از تلفات جانی بکاهد.