16920
رونی ا سالیوان: قهرمانی جهان بسیار آسان بود!
به گزارش ایسنا، رونی ا سالیوان قهرمان نام آشنا اسنوکر در جدید ترین
اظهارات خود بیان کرده که قهرمانی جهان برای او بسیار آسان بوده
است.ستاره اسنوکر جهان در مرداد موفق شده بوددر فینال
رقابت‌های اسنوکر قهرمانی جهان با نتیجه 18 بر 8 کایرن ویلسون
جوان را شکستدهد و ششمین عنوان قهرمانی خود را کسب کند.
رونی در خصوص این قهرمانی اظهار می کند: قهرمانی در مسابقات
قهرمانی جهان آن هم بدون حضور تماشاچیان بسیار آسان بود.
فینال برای این بازیکن 45 ساله کمی آسان تر بود اما در دورهای قبل
مخصوصا در نیمه نهایی او مقابل مارک سلبی رقابت سخت و نزدیکی
داشت. رونی باید برای صعود به فینال این رقابت ها سه فریم آخر را به
پیروزی می رسید که موفق به چنین کاری شد و برای هفتمین بار به فینال
مسابقات قهرمانی اسنوکر جهان رسید. اومقابل مارک سلبی موفق شد
کامبک بزند و با نتیجه 17 بر 16 فاتح این مسابقه شود. از این بازی به عنوان
یکی از به یادماندنی ترین مسابقات تاریخ قهرمانی جهان یاد می شود.
با توجه به بازی نیمه نهایی به نظر می رسید این قهرمانی برای ا سالیوان آسان
نبود اما موشک اسنوکر جهان تاکید دارد که قهرمانی در این مسابقات
بسیار آسان تر از زمانی بود که به حضور تماشاچیان عادت کرده بودند.
روپایی‌زن خوزستانی: مسئولان من را دور می‌زنند