20222
برنامه «صبح بخیر ایران» کاری از گروه اجتماعی شبکه یک سیماست
که با تهیه کنندگی داریوش دلیری و اجرای میلاد شیران، رضا
امیراحمدی و حمید خواجه نژاد (اجرای بخش ویژه)، شنبه تا
چهارشنبه به صورت زنده و از ساعت 15: 6 دقیقه تا 8 صبح پخش می شود.
عباس کمیته لغو توافق‌ها با اسرائیل تشکیل می‌دهد/ نشست تشکیلات
خودگردان برای اعلام استراتژی‌ها
به گزارش ایسنا، روزنامه الشرق الاوسط نوشت، محمود عباس، رئیس
تشکیلات خودگردان فلسطین خواستار تشکیل کمیته مشترک
متشکل از اعضای کمیته اجرایی سازمان آزادی‌بخش
فلسطین(ساف) و کمیته مرکزی جنبش فتح شد تا راهکارهایی برای
پاسخ به تصمیم رژیم الحاق بخشهایی از کرانه باختری وضع شوند.
برخی نام این کمیته را کمیته لغو توافق‌نامه‌ها با رژیم صهیونیستی
نامیدند.
عزام الاحمد، عضو کمیته مشترک گفت، این کمیته به زودی برای
بررسی اقدامات بعدی تشکیل جلسه خواهد داد. کمیته مشترک
پیشنهادات خود را برای تصویب به کمیته اجرایی ارائه خواهد کرد
زیرا تصمیماتی که گرفته خواهند شد چراکه طبیعتا، تبعات
اقتصادی، سیاسی و امنیتی عظیمی به دنبال خواهند داشت.
منابع آگاه در تشکیلات خودگردان فلسطین گفتند، در حال حاضر