16390
نزدیک خانه من مورد هدف تک‌تیراندازها قرار می‌گرفت و من در تمام
طول مدت جنگ هرگز از آن خیابان عبور نکرده بودم، حتی تا مدت‌ها
بعد از پایان محاصره هم من ناخودآگاه از عبور از آن خیابان اجتناب
می‌کردم و با علائم روانی و استرس شدید درگیر بودم.
دوری از غریبه‌ها، ترس از شرکت در اجتماعات و وسواس‌های فکری
و رفتاری ما در زمان بیماری‌ها می‌تواند ادامه دار شود. تحقیقات روی
تأثیرات بیماری‌های اپیدمیک که قابلیت همه‌گیری سریع را دارند،
نشان می‌دهد که ماه‌های آینده با وجود شیوع ویروس کرونا، چطور
سپری خواهد شد. توانایی‌های ما در داشتن احساس آرامش در
حضور دیگران با ادامه این شرایط بحرانی احتمالاً به خطر خواهد افتاد.
این روزها سلامتی و حفظ جان، تبدیل به چالشی بزرگ برای همه ما شده و
داشتن ارتباط بی‌دغدغه با دیگران برایمان به آرزو تبدیل شده است.
زمانی که به اجبار و برای پیشگیری از شیوع بیشتر بیماری،
محدودیت‌هایی نظیر ممنوعیت اجتماعات و تعطیلی‌های گسترده
اعمال می‌شود و همه وجوه زندگی اجتماعی تحت کنترل قرار
می‌گیرد، طبیعی است که فشار روانی ناشی از کنترل ارتباطات
روزمره، وضعیت نرمال و طبیعی زندگی را به سرعت دستخوش تغییر
خواهد کرد.
بر اساس مطالعات دانشگاه‌ هاروارد، زمان لازم برای ساخت واکسن