13500
مردم به حوزه‌های مختلف محیط زیست عنوان کرد و گفت:
سازمان‌های مردم نهاد فعال باید مردم را در راستای حفظ محیط زیست
ترغیب و تشویق کنند که لازمه دستیابی به این امر مهم، تغییر رفتار در
خود و اینکه از خودمان شروع کنیم تا موضوع در جامعه عینیت پیدا
کرده و عموم مردم تشویق شوند که در این راه مردم باید با ما همراه و
همگام شوند.
علیرضا نصرآبادی، مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری خراسان
جنوبی نیز موضوع محیط زیست و منابع طبیعی را مسئله همه افراد
جامعه در هر سطح و سوادی و در هر موقعیت شغلی و اجتماعی عنوان کرد و
سمن‌های مردم نهاد را حلقه اتصال بین مسئولین و مردم دانست.
وی گفت: سمن‌ها می‌توانند با اعتمادسازی و جلب مشارکت عمومی
اقدامات موثری در حوزه منابع طبیعی و محیط زیست داشته باشند.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری خراسان جنوبی نیز با بیان اینکه
عملیات بیابان زدایی در سطح یک میلیون و 100 هزار هکتار از مراتع
استان انجام گرفته است، گفت: تاکنون82 میلیارد تومان اعتبار برای
مقابله با بیابانزایی به خراسان جنوبی تزریق شده است.
وی اظهار کرد: خراسان جنوبی دومین استان بیابانی کشور است که در
حال حاضر سه میلیون و 200 هزار هکتار از مراتع استان در قالب 28
کانون فرسایش بادی در وضعیت بحرانی قرار دارد.