6795
باید قوانین راهنمایی و رانندگی که جزو قوانین متقن است را رعایت
کنیم
آیت الله طباطبایی نژاد امروز در خطبه های نماز جمعه شهر اصفهاناظهار
کرد: یکی از صفات مهم تولی و تبری است، به تعبیری دوستی خدا و
اولیای خدا و دشمنی طاغوت و دشمنان خدا.
وی با بیان اینکه براساس روایات، دوستی و دشمنی مومن باید برای
خدا باشد، افزود: مومن نباید کینه و دشمنی و یا دوستی شخصی داشته
باشد، هر کاری باید فقط برای خدا باشد وگرنه جواب دارد.
به گزارش ایسنا، امام جمعه اصفهان تاکید کرد: لازمه دینداری این
است که اولیا خدا را دوست داشته باشیم و دشمنان خدا را دشمن و همه
کارهایمان برای خدا باشد.
آیت الله طباطبایی نژاد در خطبه های دوم نماز جمعه این هفته اصفهان، در
خصوص استفاده از ماسک، گفت: توصیه‌های بهداشتی مثل ماسک زدن
برای سلامت خودتان و خانواده‌هایتان است، مسئولان امر می گویند
با ماسک زدن و فاصله گرفتن ابتلا به ویروس کرونا 80 درصد کاهش
می‌یابد.
وی با اشاره به فوت 220 نفر بر اثر کرونا در روز گذشته، گفت: همه باید
توصیه‌های بهداشتی را به صورت جدی رعایت کنیم.
امام جمعه اصفهان همچنین با اشاره به 16 هزار کشته در سال بر اثر