7705
محمود دیانی، رییس موسسه پیامبر اعظم(ص) ساری و دبیر این
همایش در این جلسه با اشاره به تاریخ، فرهنگ و تمدن غنی مازندران در
طول تاریخ بر ضرورت تبیین و معرفی دقیق آن به جامعه با نشست ها و
همایش های علمی تأکید کرد.
وی به پیشینه و دیرینه تشیع در مازندران اشاره کرد و با بیان این تز،
افزود: ضروری است دانشگاه ها و مراکز حوزوی بیش از پیش به این
بخش مهم بپردازند.
عضو هیئت علمی دانشگاه مازندران با بیان این که تاکنون به نحو جامع
از این منظر به مازندران پرداخته نشده است، خاطرنشان کرد: هدف ما
در این همایش تبیین جایگاه تمدنی مازندران و گشودن چشم اندازی
راه گشا بر مبنای الگوی اسلامی پیشرفت است.
دیانی با اشاره به این که در این همایش ملی از ظرفیت های علمی حوزه
های علمیه، دانشگاه ها و سایر مراکز علمی، آموزشی و فرهنگی کشور
بهره خواهیم گرفت، بیان کرد: می خواهیم یک رویداد مهم علمی فاخر
در شأن دیار علویان را با همکاری نهادهای علمی و فرهنگی برگزار
کنیم.
رییس مؤسسه قرآنی پیامبراعظم(ص) ساری به طرح تحول این
مؤسسه علمی پژوهشی اشاره و با بیان این که رویکرد اصلی مؤسسه در این
طرح، توجه به مباحث علمی و پژوهشی است، خاطرنشان کرد: با توجه به