20974
اراک و شازند و دیگر مناطق، متاسفانه آلودگی به حدی رسیده که همه
گروه های سنی را تحت تاثیر قرار داده است.
وی تصریح کرد: پیش بینی می شود برای فردا 21 دیماه، آلودگی روند
امروز را طی کند، همچنین هواشناسی از عدم وزش باد و سکون هوا
خبر داده است به همین دلیل فردا هم آلودگی خواهیم داشت و از مردم
درخواست می کنیم ضمن صرفه جویی در مصرف انرژی گاز و برق، از
ترددهای غیرضروری در اماکن عمومی پرهیز کنند و تصمیم
کارگروه بر این شد که ادارات استان فردا تعطیل خواهند بود.
زندیه وکیلی اضافه کرد: بانک ها به دلیل نیاز مردم به خدمات، تعطیل
نخواهند بود، همچنین آزمون نهایی دانش آموزان که به شکل
حضوری برگزار می شود، تعطیل نخواهند شد و سیستم آموزش
مجازی دانشگاه ها و دانش اموزان نیز برقرار است، اما مهدهای کودک
تعطیل هستند چراکه کودکان جزو گروه های حساس به شمار می روند
و صنایع و کارخانجات نیز طبق روال گذشته فعال خواهند بود.
وی با تاکید بر اینکه این تعطیلی ویژه شهر اراک، شهر شازند و شهر
مهاجران است، گفت: شورای تامین شهرستان اراک امشب نیز تشکیل
می شود تا تصمیماتی در خصوص تردد ماشین آلات سنگین از کمربند
شمالی و جنوبی اتخاذ کنند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار مرکزی اضافه کرد: از فعالان