12364
ادارات تبلیغات اسلامی مراجعه و هیات خود را رسما ثبت کنند. هر
شخصی که قصد داشته باشد مراسم برگزار کند باید در سامانه بیرق
ثبت‌نام و مکان برگزاری مراسم را معرفی کند. در غیر این صورت، ابتدا
تذکر کتبی داده می‌شود و پس از آن نیروی انتظامی و دادستانی وارد
عمل می‌شوند.
وی اضافه کرد: ما تمامی دفاتر و مراکز خود را مکلف کرده‌ایم که با تمام
توان در ایام محرم و صفر نسبت به رعایت پروتکل‌ها نظارت کنند.
همچنین از همه دستگاه‌ها می‌خواهیم در این مساله به ما کمک کنند و
امکانات خود را در اختیار ما قرار دهند.
نبی‌زاده در خصوص نحوه فعالیت ایستگاه‌های صلواتی و مواکب
اظهار کرد: برپایی ایستگاه‌های صلواتی و مواکب به چند شرط
بلامانع است؛ توزیع اقلام خوراکی ممنوع است و همچنین صوت
مداحی را حداکثر تا ساعت 22 شب و با در نظر گرفتن صوت مناسب و عدم
ایجاد مزاحمت، می‌توانند فعال کنند. امسال در موکب‌ها اقلام
بهداشتی باید توزیع شود و هر گونه تجمع در مواکب و ایستگاه‌های
صلواتی نباید صورت گیرد. هدف اصلی ما زنده نگه داشتن یاد امام
حسین (ع) و حفظ سلامتی مردم است.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه برای برگزاری مراسم هیات‌های
شاخص، قرار است از ظرفیت مصلی‌های شهرها استفاده کنیم گفت: