22717
به بازگشایی شبستان‌ها بار دیگر تصمیم‌گیری شود.
وی دربخش دیگری از سخنان خود گفت: قم اولین استانی بود که مساله
ساماندهی کارگران فصلی را آغاز کرد اما هنوز به سرانجام مطلوبی
نرسیده‌است.
وی اضافه کرد: اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی و شهرداری قم
موظف بودند تا ساماندهی کارگران ساختمانی را تا قبل از آغاز فصل
پاییز به سرانجام برسانند.
سرمست بیان داشت: شکل استقرار کارگران فصلی در قم زیبنده و همراه
باکرامت انسانی نیست.
محدودیت‌های کرونایی مانع صادرات کالا از دو مرز خوزستان به
عراق
غلامرضا بلوطی‌میرزا در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به وضعیت
صادرات به کشور عراق در شرایط کرونایی اظهار کرد: با شیوع
کرونا در ایران، کشور عراق صادرات به این کشور را مطلقا ممنوع
اعلام کرد و امکان صادرات به این کشور از مرزهای شلمچه و چذابه
وجود نداشت اما اکنون چند روزی است که از طریق دریایی اجازه
صادرات به صورت محدود داده شده است.
وی افزود: با این وجود، صادرات از طریق دریایی با توجه به
محدودیت‌های فراوانی که از سوی کشور عراق اعمال شده، از سوی