8482
درواقع مسئولیت اجتماعی است که همه باید به آن توجه کنند.
وی افزود: استفاده نکردن از ماسک یک خطای استراتژیک اجتماعی
است که نباید به آن بی‌اعتنا باشیم، باید فرهنگ استفاده از ماسک و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی را در جامعه نهادینه کنیم، طبق آخرین آمار به
دلیل عدم توجه به این موضوعات امروزه ابتلا به کرونا خانوادگی شده
است.
جانشین ستاد مقابله با کرونا در استان اظهار کرد: درواقع در
خانواده‌ها چند بیمار مبتلا وجود دارد که این امر نشان بی‌توجهی به
پروتکل‌های بهداشتی است، اگر فرد مبتلابه کرونا رعایت کند طبیعتاً
سایر افراد خانه به کرونا مبتلا نمی‌شوند اما ساده‌انگاری و عادی
انگاری باعث افزایش ابتلا به کرونا در خانواده است.
وی تأکید کرد: بیش از 70 درصد فوتی‌های کرونا در استان قزوین را
سالمندان و سنین بالای 65 سال تشکیل می‌دهند، در این میان
دستگاه‌های متولی حوزه سالمندان باید به‌صورت جدی این مسئله را
پیگیری کنند از طرفی انتظار می‌رود که فرزندان از والدین خود که در
سنین سالمندی قرار دارند به‌صورت ویژه مراقبت کنند.
حبیبی یادآور شد: سالمندان نیاز ویژه به مراقبت دارند و سازمان
بهزیستی به‌صورت ویژه در این حوزه مسئولیت دارد و باید اقدامات
لازم را انجام دهد، اگر بررسی کنیم که به علت بی‌دقتی و سهل‌انگاری