16830
درصدی در صدور گواهی پایان کار دارد.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان سمنان در ادامه، تصریح‌
کرد: در حالی که، گواهی پایان کار در نیمه نخست سال 98 برای 19
هکتار از اراضی شهرک‌ها و نواحی صنعتی این استان صادر شده، از
ابتدای سال تاکنون این رقم به 62 هکتار رسیده است.
وی اضافه کرد: افزایش صدور مجوز احداث و گواهی پایان کار در
شهرک‌ها، نواحی صنعتی و منطقه ویژه اقتصادی این استان نشان از اقبال
فعالان صنعتی به سرمایه‌گذاری دارد که نوید بخش شکوفایی صنعت و
افزایش اشتغال استان است.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان سمنان یادآوری کرد:
کل اراضی در اختیار شرکت شهرک های صنعتی استان سمنان 6 هزار و
884 هکتار است.