23623
به زمان دیگری موکول شد. بیشترکشورهای دنیا باتوجه به شیوع
کرونا رقابت لیگ شطرنج خود را با رعایت تمامی پروتکل های
بهداشتیبه صورت حضوری آغاز کرده و قهرمانان کشور خود را
شناختند.
فدراسیون شطرنج ایران چندی پیشبرنامه مسابقات فصل زمستان را
منتشر کرد. بر این اساس قرار است10 مسابقه تاپایان سال 99 به میزبانی
فدراسیون شطرنج برگزار شود که بیشتر آنها هم آنلاین خواهد بود.
در مهمترین رقابت‌ها، مسابقات قهرمانی بزرگسالان کشور در دو
مرحله مقدماتی آقایان و بانوان کار خود را آغاز می کند.
باتوجه به آرام شدن وضعیت کرونایی و برگزاری چندین لیگ
ورزشی به صورت حضوری شطرنج هم می تواند مسابقات خود را به
صورت حضوری دنبال کند.
محسن سمیع‌زادهسرپرست دبیری فدراسیون شطرنج در گفت و گو با
ایسنا، در خصوص احتمال برگزاری مسابقات قهرمانی کشور شطرنج
به صورت حضوری گفت: در پیش‌بینیهای انجام شده هنگام برنامه
ریزی مسابقات سعی کردیم پیش بینی بدبینانه داشته باشیم چرا که نمی
خواستیم در برنامه ریزی های انجام شده خللی وارد شود. تقویمی ارائه
شده که قرار است مسابقات به صورت آنلاین برگزار شود. برای
مسابقات قهرمانی کشور قرار است رقابت‌ها در دو مرحله کار خود را