30731
از سفر در مخاطبان یک مقصد در پساکرونا خاطرنشان کرد: به طور کلی،
اپیدمی‌ها باعث کاهش امنیت در یک مقصد می‌شوند. برای آن ‌که پس از
این کاهش، امنیت تصویر مقصد در ذهن مخاطبان به حالت قبل خود
بازگردد و دوباره اعتماد گردشگران به مقصد جذب شود، راه‌های
متفاوتی وجود دارد. یکی از مهممترین راهکارها تصحیح وجهه
مقصد است و ما شاهد ساختارهای گوناگون در مقاطع زمانی مختلف در
این زمینه بوده‌ایم. عضو هیات علمی دانشگاه شاندیز تصریح کرد: به
عنوان مثال حمله تروریستی داعش به کشور ترکیه، تصویر این کشور
را به عنوان یک مقصد سفر با چالش‌هایی مواجه کرد. لذا پس از گذشت
دوره‌ای حدود یک یا دو ماهه، ترکیه با استفاده از اینفلوئنسرهای سفر به
طور غیر مستقیم شرایط امن و عادی ترکیه را تبلیغ کرد. بنابراین به این
شکل برای بازگشت ترکیه به جایگاه قبل خود در گردشگری کمک
کرده و آنها توانستند تصویر مقصد را تصحیح کنند.
وی اظهار کرد: با توجه به این‌که اپیدمی نیز از جنس عدم امنیت است؛
برای بازگشت چهره مقصد به جایگاه خود، می‌توان با نمایش دادن
رعایت پروتکل‌های بهداشتی، امنیت موجود در اقامتگاه‌ها را به
گردشگران نشان داد. به علاوه از طریق تبلیغ غیر مستقیم مانند
اینفلوئنسرها می‌توان از وجود امنیت و حضور ایمن و با امنیت افراد در
مقصد، در گردشگران اطمینان ایجاد کرد. بازار گردشگری مشهد با