30653
تمهیدات، اصل همراهی و همکاری مردم است که بیشتر از این جدی
بگیرند. چرا که هر محدودیتی بالاخره ممکن است برای کسانی که بی
تفاوتند، راه فرار داشته باشد برای همین از مردم می خواهیم وجدان را
قاضی کرده و مشارکت کنند.
وی گفت: گزارش داشته ایم ارباب رجوعان درب اداره‌ای با جا به جا
کردن ماسک های خود و قرض گرفتن ماسک استفاده شده از همدیگر،
محدودیت ورود بدون ماسک به اداره مربوطه را دور زده اند؛ این برای
خیلی ها شبیه شوخی است اما متعدد اتفاق افتاده است!
معاون بهداشتی دانشکده علوم پزشکی سیرجان تاکید کرد: دوری از
برگزاری مراسم و دورهمی ها بسیار مهم است. در سیرجان مواردی
داشته ایم که مبتلایان خانوادگی و یا تعداد زیادی در بازه‌ی زمانی
کوتاه از یک خانواده یا طایفه به خاطر برگزاری مهمانی مبتلا شده اند.
وی افزود: تالارها تعطیل می شوند اما مراسم متاسفانه با اصرار خانواده
ها در باغ‌های خارج از شهر و خانه باغ ها برگزار می کنند. عده ای حتی
جمعیت زیادی را در یک خانه کوچک دعوت می کنند که حتما مراسم را
برگزار کنند؛ اینها دیگر به خود مردم بر می گردد. باید بدانند مبتلا شدن
افراد در این مهمانی ها، حق الناسی است که برگردن صاحبان مراسم می
ماند.
کرونا تماس البرزی‌ها با اورژانس اجتماعی را 10 برابر