30502
واکسن کروناویروس فایزر را برای استفاده در شرایط اضطراری
تایید کرد.
مکزیک: کمیسیون ایمنی پزشکی مکزیک نیز واکسن تولید شده
توسط دو شرکت فایزر/بیون‌تک را تایید کرد. قرار است محموله‌ای از
این واکسن که شامل 250 هزار دوز است وارد این کشور شود. پیش
بینی می‌شود برنامه واکسیناسیون نیز از هفته آینده آغاز شود.
کدام کوه‌ها در خراسان جنوبی بیشترین حوادث را به خود دیده‌اند؟ 
محمدرضا رضایی، امروز شنبه 22 آذر به مناسبت روز جهانی
کوهستان، به خبرنگاران رسانه‌های گروهی اعلام کرد: از ابتدای
سال جاری تاکنون 59 تیم امدادی برای رسیدگی به حوادث
کوهستان در استان اعزام شده‌اند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر خراسان جنوبی بیان کرد: لزوم توجه به
اهمیت کوه و کوهستان باعث شد تا سازمان ملل متحد در سال 2003
روز 11 دسامبر برابر با 21 آذرماه را به عنوان روز جهانی کوهستان اعلام
کند.
وی با ابراز رضایت از عملکرد تیم امدادی در رسیدگی به حوادث
کوهستان در استان اظهار کرد: کوه‌های باقران، سربیشه، قاین و
نهبندان به ترتیب از نقاط پرحادثه در خراسان جنوبی بوده که سالانه
حوادث زیادی را منجر می‌شوند.