32953
کشور در حوزه امنیت شناخته شد، تصریح کرد: در حال حاضر نیز
همدان نسبت به استان‌های دیگر وضعیت خوبی دارد و سرقت‌های خرد
هم با همکاری مردم کاهش خواهد یافتهمچنین از همشهریان
تقاضامندیم اگر موردی مشاهده کردند با فوریت‌های پلیسی 110
تماس بگیرند.
70 درصد مصوبات کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید استان بوشهر به
اجرا رسید
سعید زرین‌فر در نشست کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید استان
بوشهر از راه‌اندازی مرکز رسیدگی به مشکلات واحدهای تولیدی
در بوشهر خبر داد و اظهار کرد: این مرکز همزمان با سایر نقاط کشور در
استان بوشهر آغاز به‌کار کرد که پیگیری سریع در حل مشکلات
واحدهای تولیدی از اهداف راه‌اندازی این مرکز است.
وی با بیان اینکه مرکز فوریت‌های رسیدگی به مشکلات واحدهای
تولیدی جدایی از سازمان‌ها و دستگاه‌های اجرایی نیست افزود: این
مراکز بخشی از ماموریت‌های سازمان‌ها و دستگاه‌های اجرایی بر
عهده دارند که با برنامه‌ریزی گرفتاری‌های تولید کنندگان را در
کوتاه‌ترین زمان و به فوریت برطرف می‌کنند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار بوشهر با تاکید بر اثرگذار
بودن فعالیت سازمان‌ها و ادارات مختلف در رفع مشکلات تولید