15726
راه اندازی اولین خانه هلال عشایر خراسان شمالی در مناطق قشلاقی
محمدرضا قلی پور در نشست خبری که 21 دی ماه در محل این اداره کل
برگزار شد، گفت: خانه هلال با هدف توانمندسازی جامعه عشایری به
ویژه جوانان این قشر از جامعه راه اندازی می شود.
وی با اشاره به اینکه به هنگام بروز حوادث طبیعی همچون سیل،
عشایری جز اولین قشری هستند که بیشترین آسیب را می بینند، افزود:
اعزام مربیان امدادی برای برگزاری کلاس های آموزشی امداد و
نجات، بررسی آسیب شناسی عشایر و ارائه آموزش های لازم در این
ارتباط از جمله اقداماتی است که با اجرای این طرح انجام خواهند شد.
قلی پور در ادامه از تشکیل شورای حل اختلاف عشایر نیز در استان خبر
داد و اظهارکرد: سه نفر از سران طوایف و ایل های خراسان شمالی که
مورد اعنماد عشایر بودند، انتخاب شدند و به عنوان شورای حل
اختلاف، احکام به آن ها ابلاغ شده است.
وی همچنین با بیان اینکه در جامعه عشایری خراسان شمالی 262 نفر
بیسواد در سطح سنی 24 تا 10 سال وجود دارد، گفت: در سال گذشته رتبه
برتر را در زمینه جذب آموزش بیسوادان کسب کردیم و امسال نیز به
تفکیک نوع جنس و شهرستان، افراد بیسواد شناسایی و آموزش های
لازم را دریافت خواهند کرد.
این مقام مسئول بیان کرد: در صدد هستیم تا پایان امسال بیسوادی در