2906
راه بدون حمایت مردم و صنایع اردکان را، سخت برشمرد و از آنها
تشکر کرد.
رئیس بیمارستان اردکان ضمن تقدیر از زحمات و تلاش‌های بی وقفه و
ایثارگرانه کادر درمان، ادامه داد: تمام پرسنل ما با تمام توان در جهت
درمان بیماران کمر همت بسته و برخی از آنها روزهاست که در
بیمارستان هستند و مراجعه‌ای به منزل نداشته‌اند که از ان جمله می‌توان
«ساجده محمدی» کارشناس ارشد پرستاری ویژه بیمارستان
ضیایی را نام برد که با توجه به شرایط خانوادگی و جهت حفظ سلامت
والدینش، بیش از یک ماه در بیمارستان مستقر شده است .
وی با آرزوی سلامتی برای کلیه کادر بیمارستان و تشکر از همکاری
خوب مردم اردکان، از مردم‌ عزیز خواست برای قطع زنجیره انتقال و
کمک به کادر درمان، همچنان در خانه‌هایشان بمانند تا به زودی شاهد
ریشه کن شدن این بیماری در کشور باشیم.
از پروژه‌های نیمه‌تمام شهر همدان چه خبر؟
عزیزالله یوسفی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به جزئیات بودجه عمرانی
شهرداری در بخش های مختلف، اظهار کرد: 67 میلیارد تومان برای
آسفالت و 26 میلیارد و 500 میلیون تومان اعتبار در پیاده‌رو سازی
درنظر گرفته شده است.
وی با اشاره به اینکه بیش از 23 ملیارد تومان اعتبار در بحث زیرسازی و