30220
همچنین در سراسر منطقه آمریکای لاتین سطح جرائم به میزانی کاهش
پیدا کرده که در مدت چند دهه کم‌سابقه بوده است.
به گزارش ژاپن تودی، در آفریقای جنوبی نیز پلیس اعلام کرده است
در اولین هفته از زمان آغاز محدودیت‌ها میزان جرائم کاهش قابل
توجهی داشته است.
کاهش حساسیت نسبت به کرونا / کیفیت نان آستارا نامطلوب است
عباس صابر در سی و دومین جلسه مقابله با بیماری کرونا که در سالن
اجتماعات فرمانداری برگزار شد، اظهار کرد: افزایش معنادار آمار
مبتلایان به بیماری کرونا و مرگ و میر ناشی از آن، مبین این می باشد که
حساسیت شهروندان در جامعه نسبت به این بیماری کاهش یافته است.
وی با بیان اینکه آمار و ارقام نشان دهنده این است که در یک جای کار
دچار مشکل هستیم، ادامه داد: با توجه به اینکه همه آموزش ها برای مقابله
با این بیماری داده شده است، ولی متأسفانه کاهش حساسیت
شهروندان سبب شدتا با یک چالش جدید مواجه شویم.
وی با اشاره به اینکه فصل سرما در پیش است، افزود: اگر نسبت به استفاده از
ماسک و رعایت پروتکل ها از قبیل رعایت فاصله گذاری اجتماعی و
شست و شوی مداوم دست ها بی اهمیت باشیم، به طور یقین نمی توانیم این
بیماری را مهار کنیم.
صابر در بخش دیگر سخنان خود با تأکید بر اینکه به روزهای پایانی ماه