32709
قرنطینگی را تا قطع زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید در غیر این
صورت افزایش تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در استان را
شاهد خواهیم بود.
326 راهدار در عملیات راهداری زمستانی لرستان حضور دارند
مصطفی ملکی صادقی در رزمایش آغاز طرح زمستانی پلیس و
دستگاه‌های خدمت رسان در محورهای مواصلاتی لرستان که امروز
23 آذرماه برگزار شد، با اشاره به آمادگی این اداره‌کل در طرح
زمستانی اظهار کرد: با توجه به شرایط کوهستانی جاده‌های لرستان،
تمام راهدارخانه‌های استان برای طرح زمستانی به سیستم‌های
گرمایشی و سایر ملزومات تجهیز شده است.
وی با بیان اینکه سیستم‌های هوشمند حمل‌ونقل جاده‌ای برای رصد
لحظه‌ای وضعیت راه‌ها به‌روز شده است، تصریح کرد: درمجموع
326 راهدار در قالب 40 تیم با 167 دستگاه ماشین‌آلات در 35
راهدارخانه، محورهای مواصلاتی و 22 گردنه برف‌گیر استان در
عملیات راهداری زمستانی حضور دارند.
معاون فنی و راه‌های روستایی اداره‌کل راهداری و حمل‌ونقل
جاده‌ای لرستان خاطرنشان کرد: تمام تلاش راهداری در کنار سایر
دستگاه‌های خدمت رسان، پیشگیری از بحران و کاهش سوانح
رانندگی است که امیدواریم با تعامل بیشتر محقق شود.