31218
کشف 34 دستگاه کولر قاچاق در رشت
سرهنگ رحیم شعبانی در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح این خبر گفت:
کارآگاهان اداره مبارزه با قاچاق کالا و ارز با تحقیقات انجام شده دو نفر
که در امر فروش و توزیع کولر قاچاق فعالیت داشتند را شناسایی
کردند.
این مقام انتظامی افزود: پس از اقدامات صورت گرفته دو انبار دپو
کولرهای قاچاق در شهرستان رشت شناسایی شد و ماموران پلیس
آگاهی با هماهنگی قضائی به محل مورد نظر اعزام شدند.
وی با بیان اینکه در بازرسی از انبارها، 34 دستگاه انواع کولر اسپلیت
12، 18 و 24 هزار کشف شد، ادامه داد: در این رابطه دو متهم 39 و 50 ساله
دستگیر و با تشکیل پرونده به مرجع قضائی معرفی شدند.
سرهنگ شعبانی تصریح کرد: کارشناسان ارزش تقریبی کولرهای
کشف شده را بیش از یک میلیارد و 450 میلیون ریال برآورد کردند.
رئیس پلیس آگاهی استان گیلان از شهروندان خواست، با استفاده از
کالاهای ایرانی ضمن ایجاد زمینه اشتغال داخلی از هدر رفتن
سرمایه‌های ملی جلوگیری کنند.
کشف 3404 کیلو انواع مواد مخدر در قزوین
سردار مهدی حاجیان در تشریح این خبر گفت: مأموران پلیس مبارزه با
مواد مخدر استان قزوین در راستای طرح مقابله با قاچاق مواد مخدر و