1478
کردم، شرایط خیلی سخت است. واقعا کسانی را اینجا دیدم که تعجب
کردم. حتما این افراد منافعی داشته‌اند که مجددا و بعد از چند دوره
حضور ثبت نام کردند.
ابومرزوق: جانبداری ترامپ از رژیم صهیونیستی سودی به حالش
نداشت
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع رسانی فلسطین، موسی ابومرزوق
در رابطه با شکست ترامپ در انتخابات در توییتی نوشت: دولت ترامپ
با همه تندروی، گستاخی و دشمنی با ملت فلسطین، با سیاست‌هایش در
قبال قدس، تلاش‌ برای نابودی حق بازگشت آوارگان فلسطینی و
حمایت از شهرک‌سازی رژیم صهیونیستی رفت و تمام شد.
وی افزود: تمامی این جانبداری‌ها و حمایت‌های همه‌جانبه از دشمن
صهیونیستی نفعی به حال او نداشت و ما تا آزادسازی این سرزمین و
بازگشت به آن به مبارزه ادامه خواهیم داد.
جو بایدن با پیروزی در انتخابات آمریکا چهل و ششمین رئیس
جمهور ایالات متحده شد.
اتاق دیالیز بیمارستان امام رضا(ع) دلگان سیستان وبلوچستان احداث
می شود
دکتر رحیمی در گفت وگو با ایسنا اظهار داشت: اکنون که با مساعدت
ریاست دانشگاه علوم پزشکی ایرانشهر و در سایه پیگیری های