26915
کرمانشاهی این روزها در منزل مشغول انجام تمرینات هستند و ما نیز
بصورت مداوم با آنها در ارتباط هستیم و وضعیت تمریناتشان را رصد
می‌کنیم.
وی اضافه کرد: تعدادی از این ورزشکاران هم از اداره کل تقاضای
تجهیزات ورزشی داشتند که در اختیارشان گذاشتیم.
یوسفی در ادامه در پاسخ به اینکه برخی از بانوان قهرمان کرمانشاهی از
وضعیت ورزش بانوان در استان انتقاد دارند، گفت: متاسفانه گاها این
ورزشکاران انتظار دارند امکاناتی که در پایتخت و اردوی تیم های
ملی برایشان فراهم است، در استان نیز برایشان مهیا باشد، درحال که ما
برخی از این امکانات را در اختیار نداریم، اما همه تلاشمان را هم
می‌کنیم تاجایی که ممکن است امکانات خوبی در اختیارشان
بگذاریم.
وی تصریح کرد: انتقاد برخی از این ورزشکاران هم به این مسئله است که
چرا در استان تیم‌های لیگ برتری در رشته های مورد نظر آنها را نداریم و
عامل این موضوع را کوتاهی اداره کل و یا هیات ها می‌دانند،
درحالیکه اینگونه نیست.
مسئول ورزش بانوان کرمانشاه حضور یک تیم در رقابت لیگ‌های
مختلف را مستلزم تامین اعتبار بالایی دانست و گفت: بسیاری از هیات
های ورزشی از پس تامین چنین هزینه‌هایی بر نمی آیند و از طرف دیگر