22402
«مامان ها» در آخرین قسمت خودش را نقد می کند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی برنامه،«مامان ها» با اجرای
منصوره مصطفی زاده و به تهیه کنندگی مجتبی حسینی امروز سه شنبه (
23 دی ماه) با پخش قسمت 51 به کار خود پایان می دهد.
این برنامه به سردبیری سیدمیلاد ناظمی و کارگردانی سعید ابراهیمی
در هر قسمت با میزبانی از مادران عادی جامعه به گفتگو درباره مسائل
تربیتی کودکان در دنیای مدرن پرداخت.
امروز و در آخرین قسمت از «مامان ها»، سه کارشناس در برنامه حضور
پیدا کرده اند و به نقد و بررسی این فصل از برنامه می پردازند. مریم جلالی
برنامه ساز و تهیه کننده و مدیر سابق گروه خانواده شبکه دو سیما،
مهرنسا شهابی دکترای روان شناسی و محبوبه کریمی جامعه شناس
مهمانان قسمت پایانی هستند که قرار است از دیدگاه های مختلف
برنامه را نقد و بررسی کنند.
این کارشناسان در بخش اول گفتگوها به عنوان مادر و در بخش بعد به
عنوان کارشناس و متخصص حوزه خود برنامه را ارزیابی کرده و
درباره سوژه ها و رویکردهای برنامه بحث می کنند و حتی به مخالفت و
موافقت با بحث های مورد نظر از زاویه علوم تخصصی خود می پردازند.
 ماموری که فردی را در شهریار به قتل رسانده بود بازداشت شد 
به گزارش ایسنا، علی قاسمی رئیس دادسرای نظامی ناحیه جنوب غرب