810
آلودگی هوا در البرز رکورد زد
فردین حکیمی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه شب گذشته آلودگی
هوا در البرز به بالاترین میزان در مدت اخیر رسید، گفت: شاخص
آلودگی در فردیس بر روی 201 و در محدوده بسیار ناسالم قرار گرفت.
حکیمی خاطرنشان کرد: در حال حاضر شاخص کیفی هوا در مرکز
استان بر روی 159 و در محدوده ناسالم قرار دارد.
وی ادامه داد: این شاخص در فردیس بر روی 163 در نظرآباد بر روی
148 و در ساوجبلاغ بر روی 154 قرار گرفته است.
آلودگی هوا را در ایام کرونا جدی بگیریم
اصغر آدی بیگ بااشاره به وضعیت نابسامان هوای شهر و آلودگی هوا،
اظهار کرد: همزمان با سردی و برودت هوا مشکل آلودگی هوا نیز چون
سنوات گذشته مطرح می‌شود، با این تفاوت که امسال مشکل مضاعف
دیگری به نام کرونا داریم. وی افزود: تنها توصیه وخواهش ما از
شهروندان خودداری از سفرهای غیر ضروری و انجام به موقع معاینه
فنی خودرو است تا بتوانیم قدمی در راستای کاهش آلودگی هوا و
تنفس هوای سالم برداریم. به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی
ادامه داد: مجموعه شهرداری و مراکز معاینه فنی خودرو سازمان
ترافیک نیز تلاش دارد در ارائه خدمات بهینه به شهروندان موثر عمل
کند.