8742
تمام و تامین فضای مناسب سرپوشیده برای ورزشکاران این رشته،
شاهد حمایت‌های بیشتر و تاثیرگذارتری از سوی ورزش و جوانان
باشیم.
او با بیان اینکه اگر به موقع اقدام نشود، ممکن است، فضاهای نیمه کاره
نظیر سالن صدرا هم فرسوده و تخریب شود، گفت: امیدواریم که با
برنامه‌ریزی مدیریت جدید شاهد تکمیل سریعتر پروژه‌ها باشیم.
رئیس هیئت اسکیت فارس لزوم گسترش این ورزش در سطح سایر
شهرستان‌های استان را یادآور و متذکر شد: متاسفانه برخی از مسائل
مانع از پیشبرد اهداف هیئت در شهرستان‌ها شده و باعث می‌شود در
شهرستانها عملکرد خوبی نداشته باشیم.
خائف ادامه داد: به عنوان مثال در برخی از شهرستانها مدیران اداره
ورزش و جوانان به صورت دستوری افراد خاصی را که غالبا سال‌ها به
عنوان رئیس هیئت به دنبال ایجاد فضای انحصاری بوده‌اند را به ما
معرفی می‌کنند که دارای صلاحیت نیستند، لذا به دلیل مخالفت ما، در
پیشبرد امور سنگ اندازیهایی می‌شود.
او درخواست کرد که با حمایت مدیرکل ورزش و جوانان فارس شاهد
تغییراتی در مسیر تامین اهداف توسعه‌ای ورزش اسکیت در سطح
شهرستانها باشیم.
خائف یکی از مشکلات امروز را شیوع کرونا دانست و گفت: این