3042
استاندار: جنگ تحمیلی تحریمی و اقتصادی نیازمند تلاش، مقاومت،
ایثار و شجاعت است
احمد علی موهبتی در همایش فرمانداران و بخشداران سیستان و
بلوچستان اظهار داشت:فرهنگ کار خیر در این ایام باید به درستی
ترویج و تعمیق و از فرصت حضور خیران استفاده شود.
استاندار سیستان و بلوچستان بیان کرد: کارآفرینی و اهمیت دادن به
سرمایه‌گذاری نقش مهمی در این زمینه دارد کهباید در دستور کار
باشد.
وی با اشاره به مشکلات اقتصادی دولت در سالجاری ادامهداد: ایجاد
امید و نشاط در جامعه باید در اولویت باشد.
وی با بیان اینکه با همه سختی های پیش رو باید شاکر خداوند
باشیم،تاکید کرد: نزول باران رحمت الهی و آبگیری سدها در مناطق
جنوب سیستان و بلوچستان، ورود آب و احیای تالاب بین المللی
هامون و چاه نیمه‌ها در شمال استان در سال گذشته و امسال اتفاق های
خوبی در این استان بودکه در این زمینه باید شکرگزار خداوند بود.
موهبتی خطاب به فرمانداران تصریح کرد: باید رابطه خود با خداوند
را به درستی شکل داد.
وی افزود: هماهنگی در تسریع امور دستگاه اجرایی و نظارت از
وظایف مهم فرمانداران است که باید به خوبی دنبال کنند.