17513
به گزارش ایسنا، سید اسماعیل موسوی اظهار کرد: رای گیری در 9
حوزه انتخابیه به پایان رسید و فقط در حوزه اهواز، حمیدیه، باوی و
کارون در خوزستان تا 20 شب ادامه دارد. وی ادامه داد: در 9حوزه
انتخابیه که رای گیری پایان یافته، بازگشایی صندوق های رای آغاز
شده است .
دبیر ستاد انتخابات اعلام کرد: در حوزه هایی که رای گیری تا 19 شب
ادامه داشت، مسئولان وظیفه دارند همه افرادی که در شعبه حضور
دارند اخذ رای کنند اما راس ساعت 7 درهای شعب بسته شده است و افراد
جدید امکان ورود به شعب را ندارند.
سخنگوی ستاد انتخابات تاکید کرد: عملیات انتخابات در سراسر
کشور، راس ساعت 20 شب به پایان می‌رسد و دیگر تمدید نخواهد شد.
موسوی در پایان ابراز امیدواری کرد: نتایج بیشتر حوزه‌ها را تا نیمه
شب امشب اعلام کنیم و در صورتی که شمارش آرا حوزه ای به پایان
نرسد، سعی خواهیم کرد نتایج را تا صبح اعلام کنیم.
ساعت 21 امشب شهر اصفهان نورافشانی می شود
ایمان حجتی با بیاناینکه امشب در شب میلاد فرخنده حضرت صاحب
الزمان (عج) در 15 منطقه شهر اصفهان آسمان شهر توسط شهرداری
نورافشانی می شود، اظهار کرد: شهروندان می توانند این ویژه برنامه
را با عنوان «ماه روشن، ماه امید» از منازل خود تماشا کنند.