11633
شده و عمدتا به شرکت پگاه و مقداری نیز به شرکت‌های صنایع تبدیلی
در این شهرستان و سایر نقاط استان و استان‌های همجوار منتقل می‌شود.
مدیر جهاد کشاورزی مرودشت خاطرنشان کرد: 6 واحد صنایع
تبدیلی در شهرستان وجود دارد که در زمینه تولید فرآورده‌های لبنی
فعالیت می‌کنند.
رحیمی خاطر نشان کرد: شیر تولیدی متعلق به 861 دامدار و 78هزار
راس دام سنگین است و مقدار ناچیزی شیر نیز توسط دام سبک تولید
می‌شود که تنها به مصرف خانوار می‌رسد.
مدیر جهادکشاورزی مرودشتیادآور شد: شهرستان مرودشت مقام
اول تولید شیر و مقام سوم تولید گوشت قرمز و تخم مرغ در استان فارس را
داراست.
تولید روزانه 100 هزار ماسک و گان توسط تشکل‌ها و سازمان‌های مردم
نهاد در استان کرمان
زهرا موسی پور با اعلام این خبر گفت: باتوجه به شیوع ویروس کرونا
در سطح کشور و استان کرمان، فعال نمودن تشکل های مردم نهاد دارای
پروانه با همکاری بسیج سپاه استان و واحدهای تولیدی برای تولید
لوازم پزشکی مورد نیاز مقابله با این بیماری در دستور کار قرار گرفت.
مدیرکل دفتر اجتماعی و فرهنگی استانداری کرمان اظهار کرد:هم
اکنون در 23 شهرستان استان و در 70 کارگاه تولیدی، تعداد 98 هزار