20903
بتوان مسائل و مشکلات مردان روزهای خطر را به خوبی در ک کرد.
فدراسیون اتومبیلرانی در انتظار سرپرست جدید
به گزارش ایسنا، با پایان 4 سال ریاست صیدانلو بر فدراسیون
اتومبیلرانی، وزیر ورزش و جوانان 7 بهمن سال گذشته، ناظمی
مسئول وقت روابط عمومی وزارت ورزش را به عنوان سرپرست این
فدراسیون انتخاب کرد تا به ماموریت اصلی اش که برگزاری
انتخابات است بپردازد.
اما پس از گذشت 7 ماه از سرپرستی ناظمی بر این فدراسیون، وی نیز برای
حضور در انتخابات ثبت نام کرد تا نام وی نیز در بین 12 کاندیدای
ریاست فدراسیون اتومبیلرانی قرار گیرد.
ناظمی طی 7 ماه سرپرستیفدراسیون علاوه بر انجام امور جاری
فدراسیون، دیدارهای زیادی نیز با روسای هیات های استانی که
عضو مجمع انتخاباتی فدراسیون هستند داشت.
با توجه به اینکه ادامه حضور وی در فدراسیون بر خلاف قانون و عرف
اخلاقی انتخابات فدراسیون ها است، قرار است به زودی سرپرست
جدید این فدراسیون برای برگزاری انتخابات معرفی شود.
شهزاد کیانی دبیر مجمع انتخاباتی فدراسیون اتومبیلرانی در گفتگو
با ایسنا، با اعلام این خبر، اظهار کرد: تا زمان معرفی سرپرست بنده امور
فدراسیون را در دست خواهم داشت. امیدوارم سرپرست جدید به