4083
سانتی گراد بالای صفر خواهد رسید.
این کارشناسی پیش بینی اداره کل هواشناسی استان اصفهان گفت:
طی 24 ساعت آینده در استان اصفهان کمترین دما مربوط به بوئین
میاندشت با 8 درجه سانتی گراد بالای صفر و خور و بیابانک و چوپانان با
32 درجه سانتی گراد بالای صفر خواهد بود.
هنرمند با بیان اینکه به خاطر ناپایداری ها امروز احتمال بارش در غرب و
جنوب استان پیش بینی می شود، افزود: برای شهر اصفهان نیز امشب
افزایش ابر و احتمال بارش پراکنده پیش بینی می شود.
افزایش احتمال لو رفتن سوالات کنکور درصورت اجرای پروتکل‌های
جدید وزارت بهداشت
دکتر ابراهیم خدایی در گفت وگو با ایسنا،با اشاره به جلسه عصر امروز که
با حضور روسای کمیسیون های بهداشت و آموزش مجلس و همچنین
وزیر علوم و وزیر بهداشت تشکیل شد، گفت: تصمیم گیری
درخصوص تعویق یک ماهه برگزاری کنکور برعهده ستاد مقابله با
کرونا گذاشته شد.
وی ادامه داد: طی چند روز گذشته پروتکل های بهداشتی تغییر کرد و
وزارت بهداشت برای برگزاری کنکور سراسری دو شرط گذاشت.
این در حالی بود که سازمان سنجش بسته بندی سوالات کنکور را تمام
کرده بود و در مرحله ارسال آن به استان ها و شهرهای محل برگزاری