28413
پرداخت بدهی 10 زندانی نیازمند توسط کمیته امداد استان تهران در
سال 
به گزارش ایسنا، منوچهر رحمانی با تقدیر از نیکوکارانی که وجوه
خیرخواهانه خود را جهت آزادی زندانیان در اختیار امداد امام
خمینی (ره) قرار داده اند، اظهار داشت: در این ماه مبارک که میهمان
خوان الهی هستیم، خوشا به سعادت آنان که با بهره گیری از فیوضاتش به
یاری دیگران می شتابند. مدیر نمایندگی ستاد دیه استان تهران افزود:
با پیگیری پرونده های زندانیان نیازمند جرایم غیرعمد توسط
نمایندگی ستاد دیه استان تهران، کمیته امداد امام خمینی (ره) این
استان در سال گذشته، با پرداخت هفتاد و پنج میلیون تومان، بدهی 10 نفر
از این قشر زندانیان را پرداخت نموده، دستور آزادی آنان توسط
مراجع قضایی صادر شد.
وی همچنین با تشکر از دکتر پرپنجی مدیر کل کمیته امداد امام خمینی
استان تهران اعلام کرد: در شب های قدر، زندانیان نیازمند جرایم
غیرعمد و خانواده های آنان چشم انتظار یاری نیکوکارانی هستند که
با پیروی از سیره علوی، به یاری درماندگان می شتابند و نان آور خانه ای
را از زندان آزاد می کنند.
وی در پایان گفت: در شرایط اقتصادی فعلی و بیکاری برخی از
هموطنان احتمال برخی آسیب ها بیشتر است و پرداخت بدهی و آزادی