21414
کرد: خوشحالم که در شهر مشهد هستم و باعث شد که زیارت هم برویم و
فردا مقابل هم‌بازی‌های قدیمی خودم قرار بگیریم. امیدوارم بازی
پیش رو، یک بازی خوب به دور از حاشیه‌ و مشکلات فوتبال باشد. هر
تیمی که توانست بهتر بازی کند و موقعیت‌های بهتری ایجاد کند و از
فرصت استفاده کند، می‌تواند برنده بازی باشد.
او درباره محروم و مصدومان تیمش گفت: مصدومان ما هنوز
نرسیده‌اند. محروم هم نداریم و امیدوارم بازیکنان جایگزین
بتوانند روز خوبی پیش رو داشته باشند. عارف غلامی مشکل خاصی
ندارد و امیدوارم تا فردا کارهای درمانی روی این بازیکن صورت
بگیرد تا به ما کمک کند.
او درباره وضعیت فرشید اسماعیلی و حاشیه‌هایی که پیش آمده گفت:
فکر کنم اگر سوالات درباره بازی باشد، شرایط بهتری صورت بگیرد.
باشگاه استقلال حواشی زیادی دارد و اگر درباره بازی صحبت کنید،
بهتر می‌توانیم جواب بدهیم.
او درباره لغو بازی‌های پرسپولیس گفت: آقای مهدی گفته‌اند تا
موقعی بازی‌های عقب مانده پرسپولیس برگزار نشود، داربی هم
برگزار نمی‌شود و امیدوارم این اتفاق هم بیفتد.
فکری: به حکم کمیته تعیین وضعیت اعتراض می‌کنم/ قایدی از تعویض
دلخور نبود