32924
67 واحد مسکونی برای زنان سرپرست خانوار گیلان ساخته می شود
حسین نحوی نژاد در گفت وگو با ایسنا، از ساخت واحدهای مسکونی
ویژه سرپرستان خانوار دارای معلولیت شدید و زنان سرپرست
خانوار در استان گیلان خبر داد و اظهار کرد: به منظور حمایت از اقشار
آسیب پذیر جامعه، بین سازمان بهزیستی استان گیلان و قرارگاه
سازندگی خاتم الانبیا(ص) کشور، موافقنامه ساخت 67 واحد
مسکونی در این استان منعقد شده است.
وی با اشاره به مشارکت 75 درصدی بهزیستی و 25 درصدی قرارگاه
سازندگی خاتم الانبیا(ص) جهت احداث واحدهای مسکونی
مذکور، افزود: این واحدهای مسکونی در زمین های خودمالکانه با
زیربناهای 50 و 60 مترمربع احداث خواهد شد.
مدیرکل بهزیستی گیلان اضافه کرد: عملیات اجرایی ساخت و ساز این
67 واحد مسکونی تا پایان خردادماه سالجاری به طور همزمان در نقاط
مختلف گیلان آغاز خواهد شد.
نحوی نژاد، با توجه به توانمندی های عمرانی قرارگاه سازندگی خاتم
الانبیا(ص) و پیگیری های مستمر بهزیستی گیلان پیش بینی می شود تا
پایان امسال شاهد واگذاری این واحدهای مسکونی به مردم باشیم.
وی همچنین از خیرین و مردم نیکوکار استان گیلان خواست این
همکاری و همدلی خود با مددجویان بهزیستی را ادامه دهند و