28510
می‌دهیم که هیچ شعبه‌ای حق برداشت وجه در ازای مطالبات را ندارد.
مدیرکل غله و خدمات بازرگانی استان مرکزی افزود: 130 نفر از
عوامل اجرایی در 32 مرکز خرید تضمینی گندم وظیفه تحویل و ارائه
خدمت به کشاورزان را در استان مرکزی برعهده دارند و پراکندگی
مراکز خرید در شهرستان‌های استان مرکزی در راستای تسهیل در ارائه
خدمت به کشاورزان و گندمکاران به گونه‌ای صورت گرفته که
بهره‌برداران با طی کمترین مسافت و زمان بتوانند محصولات خود را
به این مراکز تحویل دهند.
ملکی بیان کرد: کشاورزان باید پیش از برداشت گندم و مراجعه به
مراکز تحویل، اطلاعات خود را در سامانه پهنه بندی سازمان جهاد
کشاورزی استان وارد کنند، همچنین لازم است کشاورزان به‌ منظور
جلوگیری از کاهش قیمت خرید گندم در هنگام برداشت توجه لازم را
برای جلوگیری از افزوده شدن مواد زائد و شکسته شدن محصول داشته
باشند. نرخ مصوب تضمینی گندم در سال جاری 2500 تومان تعیین
شده‌ است.
وی در خصوص خرید تضمینی کلزا نیز بیان کرد: خرید تضمینی این
محصول در هشت مرکز خرید در استان انجام می‌شود، خرید از ابتدای
خردادماه در استان آغاز شده و تاکنون 400 تن دانه روغنی کلزا از
کشاورزان خریداری شده و پیش بینی می‌شود امسال چهار هزار تن