5710
بازجویی مشخص ‌شد که او کسی نیست جز نخستین قاتل زنجیره‌ای
تهران.
علی‌اصغر بروجردی، مردی 41‌ساله و قوی‌جثه بود با شمایلی خشن و
مخوف. چهارشانه بود، با موهایی روشن و چشمانی آبی. پدر و
پدربزرگش راهزن بودند و کاروان‌ها و مسافران مسیر اراک به ملایر را
لخت می‌کردند. خانواده او بعد از کشته‌شدن پدر اصغر، برای فرار از
بدنامی به عراق رفتند. 2برادر اصغر قهوه‌خانه‌ای راه انداختند و اصغر
پادوی قهوه‌خانه آنها شد. جنایت‌های اصغر قاتل از همان جا شروع
شد. اوایل کسی را نمی‌کشت و فقط پسربچه‌ها را گول می‌زد و آزار و
اذیت می‌کرد اما خیلی زود با شکایت والدین بچه‌ها به زندان می‌افتد.
وقتی بعد از 9 سال از زندان آزاد شد، تصمیم گرفت برای این که بعد از
جنایتش گیر نیفتد، بچه‌ها را به قتل برساند و در رودخانه غرق کند. طبق
اعترافاتش، 25 پسربچه را در عراق کشته‌ بود. در آخرین قتلش در
عراق، کودکی او را حین قتل دیده و از دستش فرار کرده بود. همان شب،
اصغر به ایران گریخته بود.
علی‌اصغر بروجردی، پس از فرار از عراق، چند سالی در شهرهای
مختلف آواره بود تا این که بالاخره از تهران سر درآورد. در
کاروانسرای رضاخان در حاشیه تهران حجره‌ای گرفت و در پوشش
بساط بامیه‌فروشی دوباره قتل‌هایش را آغاز کرد. او در تهران 8 نفر