12699
تولیدات فکر کنند باید همواره نگران توقیف اموالشان باشند.
وی اضافه کرد: یکی دیگر از این مشکلات تهیه نهاده های دامی است.
نهاده های دامی باید در اختیار تولیدکنندگان قرار گیرد ولی اکثر
منافع واردات آن در اختیار دلالان و واسطه ها است و از آن طرف بعضا
دامداران باید با مبالغ بیشتر برای خرید نهاده های دامی مورد نیاز خود
اقدام کنند.
سلطانی با اشاره به اینکه برخی از مشکلات به دلیل اجرای ناقص قانون
است، گفت: تولید کننده باید در هر شرایطی فقط به تولید فکر کند و نباید
دغدغه دیگری داشته باشد. بایستی از تولید حمایت کرد و آن را در بلند
مدت دید.
مدیرعامل اتحادیه دامداران کشور در ادامه گفت:از طرفی باید
شرایط صادرات را فراهم کرد و مشوق هایی نیز برای آن در نظر گرفت.
البته باید ابتدا بازارهای داخلی تامین شود و سپس صادرات انجام
شود. صادرات بایستی تا جایی که بازار داخل را خراب نکند، آزاد
باشد. همچنین باید در تصمیم گیری ها نظر تولیدکننده هم لحاظ شود
ولی متاسفانه افرادی که تصمیم می گیرند شناخت کافی از مسائل
تخصصی آن حوزه ندارند.