18259
توسعه پوشش درمانی داشته باشند.
سندرز: ترامپ را برکنار کنید
به گزارش ایسنا، برنی سندرز، از سناتورهای مستقل و منتقد سرسخت
دونالد ترامپ در پیامی توییتری گفت: بیایید شفاف بگوییم. اگر
ترامپ آنقدر خطرناک است که توییت بفرستد یا یک پست در فیسبوک
بگذارد، او برای بودن در سمت فرمانده کل قوا بسیار خطرناک است.
سندرز افزود: دونالد ترامپ باید فورا از قدرت کنار گذاشته شود و
بابت اقدامات وحشتناکش از قبیل فتنه‌افکنی، خشونت و هرج و مرج
پاسخگو شود.
به دنبال سخنرانی جنجالی ترامپ در جمع حامیانش در واشنگتن که به
حمله ششم ژانویه هواداران او به ساختمان کنگره در واشنگتن
دی.سی ختم شد، بسیار از قانونگذاران آمریکایی از دو طیف سیاسی
این رهبر جمهوری‌خواه را محکوم کردند.
در همین حال اعضای دموکرات مجلس نمایندگان آمریکا روز
دوشنبه طرح استیضاح دونالد ترامپ، رئیس جمهوری این کشور را
به اتهام «تحریک به شورش» ارائه کردند.