20351
برای نفت به خصوص برای بنزین مشاهده کرده است. با خروج مردم از
قرنطینه، بسیاری ترجیح می دهند به جای استفاده از وسایل حمل و نقل
عمومی، از خودروهای شخصی استفاده کنند.
ریاض علاوه بر این که تولید بسیار کمتر در ژوئن را هدف گرفته است،
از شرکت دولتی آرامکو درخواست کرده که با موافقت مشتریانش،
تولیدش را در مه کاهش دهد.
تحت توافق اخیر اوپک پلاس، سهمیه تولید نفت عربستان سعودی در
ماههای مه و ژوئن 8.5 میلیون بشکه در روز است و در حالی که آرامکو
ممکن است تولیدش را کاهش دهد اما هر گونه کاهش تولیدی محدود
خواهد بود زیرا این شرکت از قبل درباره میزان صادرات با مشتریانش
هماهنگ می کند.
شاهزاده عبدالعزیز با بیان این که بدترین سناریوی پیش بینی شده
درباره نابودی تقاضا به تحقق نپیوسته است، از سایر تولیدکنندگان
دعوت کرد به کاهش تولید داوطلبانه ملحق شوند.
بر اساس گزارش بلومبرگ، کویت با اعلام افزودن 80 هزار بشکه در
روز به کاهش تولید و امارات متحده عربی با اعلام افزودن 100 هزار
بشکه در روز به کاهش تولید نفت خود، تصمیم عربستان سعودی را
دنبال کردند.
عربستان: حمله جده 2 زخمی داشت