17184
مدیریت بحران در شهر مشهد باشد و خیلی ارزشمند هستند؛ چراکه
خراسان و مشهد در منطقه‌ای زلزله‌خیز قرار دارد و نیشابور یکی از
مهم‌ترین شهرهای ایران است که حداقل دو زلزله تاریخی به آن
آسیب‌های بسیار شدیدی وارد کرده است. طبق اسناد تاریخی،
نیشابور در 1209، 1270 و 1405 میلادی ویران شده است. آخرین
زلزله شدید مشهد هم در سال 1405 میلادی بوده و اکنون که در 2021
قرار داریم و حدود 616 سال از آن رخداد مهم گذشته است، باید به این
لرزه‌ها دقت کنیم.
رییس شاخه زمین شناسی فرهنگستان علوم خاطرنشان کرد: در
هیچکدام در زلزله‌های تاریخی تمرکز جمعیت به این صورتی که الان
در شهر مشهد داریم، نداشتیم. هم اکنون نیز مشهد شهری بزرگ، آباد،
مهم و پرجمعیت در منطقه خراسان و کشورهای همسایه است و در
شهرهای مجاورش در کشورهای همسایه هم شهری با این اهمیت و
بزرگی نداریم. بنابراین باید به نکات ریز، تاریخی، حساس و
استراتژیک دقت کنیم و بیش از هر چیز به لرزه‌خیزی مشهد و گسل‌هایی
که می‌تواند برای ما مشکل درست کند توجه داشته باشیم.
زمین لرزه‌ 2.7 ریشتری سنگان در خراسان رضوی را لرزاند
بر اساس گزارش مرکز لرزه‌نگاری کشور این زمین‌لرزه امروز
چهارشنبه، 23 مهر ماه در ساعت 13:10:16 به وقوع پیوست.