29247
همکاری به منظور افزایش سطح ثبات و امنیت بازار انرژی طراحی
شده است.
نشست وزیران انرژی کشورهای گروه جی 20 چس از دیدار روز پنج
شنبه اوپک پلاس صورت گرفت که طی آن کاهش تولید 10 میلیون
بشکه در روز تصویب شد.
نواک گفت که ولادیمیر پوتین، رییس جمهور روسیه آمادگی این
کشور برای ایفای نقش خود در همکاری با شرکای دیگر برای تثبیت
بازارهای انرژی را مورد تایید قرار داده است.
خبرگزاری تاس روز جمعه گزارش کرد که رییس جمهور روسیه پس
از تماس تلفنی اخیری که با سران آمریکا و عربستان سعودی داشته است،
قصد دارد گفت و گوهای جدیدی در خصوص قیمت نفت انجام دهد.
از سوی دیگر دیمیتری پسکوف، سخنگوی کرملین اعلام کرد که
رییس جمهور روسیه توافق اوپک پلاس را کاملا قابل قبول دانسته و
آن را بسیار مثبت ارزیابی کرده است. هیچ بازنده ای وجود ندارد و
کسانی شامل تولیدکنندگان و مصرف کنندگان نفت و کل اقتصاد
جهان از این توافق سود می برند که در صورت عدم انعقاد چنین پیمانی،
در وضعیت بغرنجی قرار می گرفتند و درباره آنچه که در یک ماه اخیر
روی داده است، روشن است که هیچ کس عمق بحرانی که اقتصاد
جهانی اکنون در آن قرار دارد را پیش بینی نمی کرد. هیچ کس نمی