608
کرده و خوک‌ها را معدوم کنند.
آغاز داوری جشنواره فیلم مهر سلامت
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دومین جشنواره ملی فیلم کوتاه
«مهر سلامت»؛ هیئت‌های داوری بخش‌های مختلف این رویداد
سینمایی، داوری آثار منتخب این دوره از جشنواره را برای معرفی
برگزیدگان نهایی آغاز کردند. بر همین اساس، هیئت‌داوری
بخش‌های «فیلمنامه»، «مستند»، «داستانی» و «کرونا»، با حضور در
محل جلسات در تهران و اصفهان و همچنیناز طریق ویدئو کنفراس، به
ارزیابی، تحلیل و انتخاب آثار برگزیده می پردازند. داوری 28 اثر
راه‌یافته به بخش «فیلمنامه» دومین جشنواره ملی فیلم کوتاه «مهر
سلامت» را کامبوزیا پرتوی، فریدون فرهودی و محمد گذرآبادی
برعهده دارند. مهوش شیخ‌الاسلامی، محمد احسانی، محمد
آفریده، بابک بهداد و امیرحسن ندایی 23 اثر راه‌یافته به بخش «مستند»
این دوره از جشنواره را داوری می‌کنند و امیرشهاب رضویان، مجید
برزگر، تورج اصلانی، سامان سالور و پدرام صدرایی 23 اثر بخش
«داستانی» این رویداد سینمایی را مورد قضاوت قرار می‌دهند.
همچنین 27 اثر راه‌یافته به بخش «کرونا» دومین جشنواره ملی فیلم
کوتاه «مهر سلامت» نیز در قالب‌های «داستانی» و «مستند» مورد
ارزیابی داوران قرار خواهد گرفت. دومین دوره جشنواره ملی فیلم