25099
این تصویر که در آن بنیامین نتانیاهو در کاخ سفید کنار ترامپ نشسته
است، مدت های طولانی در قسمت سربرگ توئیتر نتانیاهو قرار
داشت و به عنوان نشانه ای از روابط نزدیک نخست وزیر رژیم
صهیونیستی با رئیس جمهور جمهوری خواه آمریکا حتی پس از
پیروزی جو بایدن دموکرات در انتخابات ماه نوامبر هم حذف نشد.
به گزارش رویترز تصویر دو نفره ترامپ و نتانیاهو، با تصویر دیگری از
واکسن زدن نتانیاهو جایگزین شد.
هنوز هیچ توضیحی برای حذف چهره ترامپ از توئیتر نتانیاهو منتشر
نشده است اما به نظر می رسد نخست وزیر محافظه کار رژیم صهیونیستی
دنبال فاصله گرفتن از دوست دیرینه خود به ویژه پس از حوادث کنگره
و قوت گرفتن احتمال برکناری ترامپ است.
نتانیاهو: توافق بحرین برای عادی‌سازی روابط با اسرائیل، دوره‌
جدیدی برای صلح است
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر
رژیم صهیونیستی تصریح کرد: طی سال‌های مدیدی، ما برای صلح
سرمایه گذاری می‌کردیم. در حال حاضر، صلح در حال به ثمرنشستن
میان ما است. این صلح سرمایه گذاری‌های گسترده‌ای را به اقتصاد
اسرائیل خواهد آورد. این امر بسیار مهم است.
وی تصریح کرد: توافق با بحرین بعد از توافق تاریخی با امارات حاصل