8445
دارد
ابوالقاسم سلطانی در جمع خبرنگارانبا بیان این‌که از اختصاص 29
میلیارد ریال در راستای بازآفرینی حاشیه شهرها به شهرستان اهر خبر
داد، گفت: تاکنون از مجموع اعتبار پیش‌بینی شده برای طرح
بازآفرینی شهری اهر، حدود شش درصد تخصیص یافته است.
وی در ادامه از اختصاص و پرداخت 500 میلیون ریال تسهیلات در
شهرهای بزرگ و 400 میلیون ریال تسهیلات در سایر شهرها برای
احداث واحدهای مسکونی در بافت‌های فرسوده شهرها خبر داد و
گفت: ساکنین بافت‌های فرسوده می‌توانند جهت نوسازی
واحدهای مسکونی از این تسهیلات استفاده کنند.
به گزارش ایسنا، وی از پرداخت 40 میلیون تومان تسهیلات و صدور
مجوز افزایش تراکم برای بهسازی و ساخت هر طبقه واحد مسکونی با
بهره شش درصدی در بافت‌های فرسوده شهرها خبر داد و گفت:
امیدواریم در آینده نزدیک رقم تسهیلات ساخت واحد مسکونی در
مناطق با بافت فرسوده به 100 میلیون تومان افزایش یابد.
بیش از 1500 مگاولت آمپر به ظرفیت برق خوزستان افزوده شد
محمود دشت بزرگ در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: فاز اول پست 400
کیلوولت شهید هاشمی315 مگاولت آمپر ظرفیت دارد و باعث
افزایش پایداری در پست های فوق توزیع ناحیه اهواز خواهد شد.