17730
آب منطقه‌ای تهران با بیان اینکه در سایر سدهای تحت پوشش شرکت
آب منطقه‌ای تهران نیز با مدیریت مخزنی که در دستور کار مجموعه
بهره برداری است، آب‌گیری مناسب و حداکثری را شاهد خواهیم
بود، تصریح کرد: در حال حاضر حجم مخزن سد طالقان به 420 میلیون
متر مکعب رسیده است و به نسبت میزان ورودی آب به مخزن ضمن
آب‌گیری و افزایش حجم ذخیره تا تراز حداکثری، بخشی از آن نیز به
صورت سرریز از مخزن تخلیه خواهد شد.
کاهش 11 درصدی ورودی آب به سدهای تهران
شهریاری با بیان اینکه علیرغم افزایش 17 درصدی مقدار بارندگی
سال آبی جاری در مقایسه با سال آبی گذشته در حال حاضر ورودی
سدهای پنج گانه تهران امسال نسبت به سال آبی گذشته 11 درصد کاهش
داشته است، گفت: بر همین اساس، حجم ذخیره سدهای تهران در مقایسه
با روز مشابه سال گذشته 10 میلیون متر مکعب کاهش را نشان می دهد.
به گفته وی، با این وجود با توجه به شرایط ترسالی حاکم در حوزه عملکرد
شرکت آب منطقه ای تهران، امیدواریم با آبگیری مناسب سدها و
همراهی شهروندان تهران در رعایت الگوی مصرف، تابستان امسال را
با کمترین چالش پشت سر بگذاریم.
سد هایقر ابتدای سال 1400 افتتاح می‌شود
محمود رضایی یکشنبه 21 مهر در بازدید از روند اجرای پروژه‌های