31441
شهرستان دشتستان به ویژه وحدتیه و بویری دانست و بیان کرد: مردم
این مناطق در بخش‌های آسیب به خانه، وسائل و تجهیزات منزل، محل
درآمد و معیشت خسارت فراوانی دیدند که با برنامه‌ریزی انجام شده
جبران می‌شود.
گراوند با تاکید بر تشکیل پرونده‌های خسارت دیدگان توسط بنیاد
مسکن گفت: باید در ارائه خدمات‌رسانی مواظبت از سلامتی مردم در
ارتباط با ویروس کرونا شود.
وی ارائه خدمات‌رسانی به مددجویان بهزیستی و کمیته امداد توسط
نهادهای ذیربط را مورد تاکید قرار داد و خاطرنشان کرد: اعتبارات
لازم برای کمک‌های بلاعوض دولت مصوب شده که به‌زودی اعلام و
ابلاغ می‌شود.
استاندار بوشهر با قدردانی از توجه ویژه بنیاد مستضعفان در رسیدگی به
حل مشکلات سیل‌زدگان استان بوشهر تصریح کرد: بنیاد مستضعفان
برای بازسازی خانه‌های آسیب دیده از سیل، سیمان مورد نیاز آنها را
متقبل شد و این در حالی است که10میلیارد تومان برای خرید وسائل
منازل آسیب دیدگان از سیل استان بوشهر اختصاص داده است.
عبدالکریم گراوند با اشاره به هشدار هواشناسی استان بوشهر
دربارش باران در هفته پیش‌رو افزود: دستگاه‌های ذیربط
راهکارهای لازم برای پیشگیری از حوادث و بحران ارائه کنند و در