31988
درباره اهمیت شغل معلمی انجام دادیم و نشان دادیم افزایش کیفیت
آموزش و کیفیت معلمان تاثیر مثبتی بر رشد اقتصادی و توسعه انسانی
می‌گذارد. آموزش ما در هر مقطع برای مقطع بعدی انجام می‌شود یعنی
دانش‌آموز جذب می‌کنیم که دانشجو شود و دانشجوی کارشناسی
ارشد جذب می‌کنیم که آن را تبدیل به دانشجوی دکترا کنیم. این در
حالی است که هر مقطع تحصیلی برای خود هدف مشخصی دارد.
وی در پایان خاطرنشان کرد: اگر نحوه برخورد فرهنگستان علوم با
مشکلات رشته‌های علوم پایه و مهندسی را با شیوه‌ی برخورد
فرهنگستان علوم پزشکی مقایسه کنیم درمی‌یابیم که چه قدر ضعیف
برخورد کرده‌ایم.
گلایه استاندار زنجان از وضعیت نامطلوب اردوگاه‌های
دانش‌آموزی
فتح‌الله حقیقی عصر دیروز (20 خرداد) در شورای آموزش و پرورش
استان زنجان با تقدیر از تلاش معلمان در تولید محتوای آموزشی
آنلاین، اظهار کرد: معلمان استان زنجان علاوه بر محتوای آموزشی
کشوری، اقدام به تولید محتوا در داخل استان کردند.
این مسئول ادامه داد: برای نخستینبار است که تجربه آموزش آنلاین
در کشور تجربه شده و به خاطر کم‌تجربگی در این زمینه انتظار می‌رود،
صبوری برای اجرای آن بیش از پیش بود. افزایش پوشش سطح