30339
کاهش ‌20 درصدی مصرف لبنیات در ماه رمضان
حسین شرف زاده در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص تاثیر شیوع
ویروس کرونا در مصرف لبنیات اظهار کرد: در ابتدای شیوع
ویروس مصرف لبنیات کمی کاهش داشت، اما پس از این که وزارت
بهداشت اعلام کرد استفاده از لبنیات مقاومت بدن را افزایش می‌دهد،
کاهش مصرف آن جبران شد. در حال حاضر کرونا تاثیر چندانی در
استفاده مردم از لبنیات نداشته است، اما در ماه رمضان مصرف لبنیات
مردم 20 درصد کاهش داشته است.
وی افزود: در بخش صادرات نیز 15 تا 20 درصد به خصوص در
خامه‌های تک نفره که به کشور عراق صادر می‌شد کاهش داشته‌ایم. پس
از ماه رمضان، وضعیت صادرات بهتر خواهد شد و به روند معمول خود
بازخواهد گشت.
رییس اتحادیه عمده فروشان موادغذایی مشهد در خصوص میزان
تغییر قیمت اقلام در ماه رمضان خاطرنشان کرد: به سبب کاهش مصرف
و صادرات اقلام، تولیدات به همان میزان کاهش داشته است، اما
افزایش قیمتی نداشته‌ایم. در فروردین ماه قیمت برخی از اقلام کمی
کاهش داشت، اما در حال حاضر قیمت اقلام با اوایل اسفند تفاوتی
ندارد.
شرف‌زاده عنوان کرد: با توجه به کاهش تولید و صادرات