27795
مرزی متاسفانه از سال گذشته خسارت های زیادی را به توتستان های
این منطقه وارد کرده است.
وی با بیان اینکه از سال گذشته بارش های شدید باران و جاری شدن
سیلاب سبب طغیان این رودخانه شده است، گفت: به همین دلیل
رودخانه خسارت های زیادی را به درخت های توت واقع در حاشیه
این رودخانه وارد کرده است و ساخت یک دیوار ساحلی به منظور
کاهش خسارت از الزامات است.
واحد پیله خشک و ابریشم کشی جرگلان گاز ندارد
دهیار این روستا با اشاره به اینکه پروژه ساخت واحد تولید پیله خشک
کنی و ابریشم کشی در این روستا اجرایی شد، افزود: سال گذشته آماده
خرید پیله ابریشم برای خشک کردن بودیم اما هنوز برای این واحد
تولیدی امر گازکشی انجام نشده و نتوانستیم مقدار زیادی پیله را
خریداری کنیم که این مشکل در سال جاری نیز وجود دارد.
وی تصریح کرد: از سوی دیگر این واحد تولیدی پول به اندازه کافی
برای خرید ندارد و به دنبال آن هستیم تا با یک تاجر صحبت کنیم که پیله ها
را خریداری سپس برای خشک کردن و ابریشم کشی به این واحد
تولیدی ارجاع دهد.
خسارت 40 درصدی سرما به توتستان های راز و جرگلان
خادمی مدیر جهاد کشاورزی شهرستان راز و جرگلانهمچنین در