1175
دیگر در آسیا طوفانی به پا خواهند کرد.
رئیس کمیته ملی المپیک به دنبال تامین بودجه است
نایب رئیس کمیته ملی المپیک در خصوص وضعیت ورزشکاران
المپیکی گفت: برای حدود 52 ورزشکای که سهمیه المپیک را کسب
کردند بسته های حمایتی و ورزشی تهیه شده است و برای فدراسیون
های مربوطه از جمله 4 سهمیه شمشیربازی ارسال شده است، ضمن
اینکه 30 ورزشکار دیگر ما نیز شانس کسب سهمیه دارند.
باقرزاده در خصوص حقوق ورزشکاران المپیکی، خاطرنشان کرد:
در حال بررسی و راهکارهایی برای تامین بودجه مورد نیاز حقوق
ورزشکاران المپیکی هستیم و یکی از کارهایصالحی امیری که هر
روز پیگیر آن است همین موضوع است.حقوق ورزشکاران
المپیکی در 6 ماه دوم بر عهده کمیته ملی المپیک است که البته تا کنون هیچ
بودجه ای به حساب ما در کمیته ملی المپیک واریز نشده است.
آورده اولیه مسکن ملی پرند 47 میلیون
به گزارش ایسنا، محسن وطن خواهی در نشست خبری اظهار کرد: برای
شهر جدید پرند 25 هزار واحد طرح اقدام ملی مسکن در نظر گرفته شده
که 33 هزار نفر ثبت نام کردند و 16 هزار نفر تا کنون تایید شده اند و 1000
نفر افتتاح حساب کرده اند. تا یک ماه آینده کل متقاضیان مشخص
خواهند شد.