2059
کمترین تنش وجود دارد.
میرزایی تلاش مضاعف برای برون رفت از مشکلات تولید در
شهرستان با عارضه‌یابی و احصای دقیق مشکلات به صورت مستمر را
مورد تاکید قرار داد و افزود: برای حل مشکلات برخی فشارها به دستگاه
های اجرایی نظیر نظام بانکی، تامین اجتماعی، امور مالیاتی و سایر
دستگاه های خدمات رسان وارد می‌شود، اما خوشبختانه با هم‌افزایی
و تعامل، رویکرد حمایت از تولید در شهرستان تقویت شده است.
وی حمایت از صنایع کوچک در نقاط کمتر برخوردار و کمتر توسعه
یافته شهرستان نظیر روستاها و شهرهای کوچک را مورد تاکید قرار داد
و افزود: بدیهی است که بازدهی صنایع کوچک به نسبت زودتر از
صنایع متوسط و بزرگ است و می‌تواند با اشتغالزایی، هزینه کمتری
برای کشور در پی داشته باشد.
فرماندار ساوه تاکید کرد: امروزه کشورهای پیشرفته و توسعه یافته
کمتر به سمت و سوی صنایع حجیم و بزرگ حرکت می‌کنند و
کارشناسان معتقدند حمایت از صنایع کوچک و متوسط زودتر به
نتیجه خواهد رسید.
وی ایجاد و توسعه مشاغل نوظهور در قالب راه اندازی صنایع کوچک
را مورد تاکید قرار داد و افزود: سازمان فنی و حرفه‌ای می‌تواند در تحقق
این مهم با مهارت آموزی و آموزش مشاغل نوظهور نظیر صنایع