698
هدفگذاری شده است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان سمنان بر ارزیابی طرح
های آبخیزداری، پایش مراتع و تهیه طرح های مرتعداری ، اخذ
حقوق دولتی وتقویت منابع اعتباری، توسعه وتقویت صندوق
حمایت از منابع طبیعی ،برگزاری کلاسهای آموزشی و ترویجی
بطور مجازی، توسعه دولت الکترونیک موضوع پنجره واحد را
شهرستانها بطور جدی در دستور کار داشته وثبت اطلاعات مورد نظر
بطور کامل با همکاری بیشتر تعاونی های فراگیرتاکید کرد.
مرادی حقیقی اظهار داشت: فعالیت های جهشی 9 گانه شامل اجرای
طرح کاداستر اراضی ملی و دولتی، ارتقا پوشش حفاظتی، مدیریت و
بهره برداری از مراتع، تعیین تکلیف مدیریت پارک های جنگلی،
تشخیص، تعیین حدود و آگهی ذخیره گاه های جنگلی، توسعه زراعت
چوب، اخذ حقوق دولتی، توسعه دولت الکترونیک و توسعه تقویت
صندوق های منابع طبیعی است.