2112
اختصاص بیش از 30 میلیارد تومان برای اصلاح راه‌های مواصلاتی
شهرستان نمین
حجت السلام حاج سید کاظم موسوی رییس مجمع نمایندگان استان
در گفتگو با خبرنگاران اظهار کرد: در جلسه امروز با وزیر راه و
شهرسازی برای زیر سازی و آسفالت جاده آبی بیگلو به گرمه چشمه،
نیارق و سوها مبلغ 3میلیارد تومان اختصاص یافت.
نایب رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی اضافه
کرد:همچنین برای ترمیم آسفالت جاده مواصلاتی روستای بریس به
روستای سقزچی بخش ویلکیج که از وضع مناسبی برخوردار نیست
2میلیارد تومان اختصاص یافت.
نماینده مردم اردبیل، نیر، نمین و سرعین در مجلس شورای اسلامی در
ادامه همچنین از تخصیص 2میلیارد تومان برای ایمن سازی جاده
اردبیل به روستای حور و اختصاص یک میلیارد تومان برای زیر سازی و
آسفالت راه روستای میرزا رحیم لو منطقه نیز به عنوان دیگر دستاورد
جلسه خود با وزیرراه و شهرسازی اشاره کرد و گفت: برای احیا جاده
قدیم اردبیل از مسیر نوجه ده به سولا و تعریض جاده مرکز شهرستان نمین
به بخش ویلکیج که از دیگر مطالبات به حق و چندین ساله مردم منطقه می
باشد نیز 5میلیارد تومان اختصاص یافت.
وی با تاکید بر ضرورت احداث و تکمیل ورودی جدید شهر نمین