11945
وی با تاکید بر اینکه عملکرد ما در چارچوب طرح اقدام ملی مسکن در
کشور پیشتاز است و در سفر وزیر راه و شهرسازی در بهمن 97 به استان،
موافقت کردند عملکرد استان در چارچوب طرح ملی قرار
بگیردتصریح کرد: در طرح اقدام ملی نحوه واگذاری زمین در قالب
اجاره بلندمدت 99 ساله، فروش اقساطی پنج ساله (که احتمال تبدیل به
10 ساله وجود دارد) و مشارکت در انبوه سازی است.
حاجی زاده بیان کرد: در روش کارگزاری، نهادهایی مانند بنیاد
مستضعفان و ... کار را به دست می گیرند و مراحل اجرایی پیش می رود و
تامین مالی در طرح اقدام ملی از طریق تسهیلات بانکی، صندوق پس
انداز یکم و منابع داخلی بانک ها است.
مدیرکل راه و شهرسازی استان کرمان گفت: بخشی از ارائه تسهیلات
در طرح اقدام ملی مسکن از محل تبصره 18 بافت فرسوده است که برای
مرکز استان 40 میلیون تومان با سود 9 درصد است و می تواند در صورت
استفاده از فناوری های نوین ساختمان و انبوه سازان تا 100 میلیون
تومان افزایش پیدا کند.
ثبت‌نام بیش از 533 دانشجوی عراقی در دانشگاه خرمشهر
دکتر منصور زرا‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به انعقاد تفاهم نامه‌ای
سه جانبه میانسازمان منطقه آزاد اروند، سازمان مدیریت و
برنامه‌ریزی خوزستان و سازمان فنی و حرفه‌ای کشور و دانشگاه