32400
امروز پرونده زندانی با 10 میلیون بدهی داشتیم که تلاش می کنیم با
همت خیران در همین هفته زمینه آزادی او فراهم شود.
رحیمی با قدردانی از مشارکت خوب خیران استان برای آزادی
محکومان مالی از زندان، خاطرنشان کرد: خوشبختانه برخی خیران
جوان نیز در چند سال اخیر به کمک ما آمده اند، برخی هم وطنانمان در
خارج از کشور کمک هایی جمع آوری می کنند و برخی خیران به
صورت روزانه یا ماهیانه به ستاد مراجعه و مبالغی برای آزادسازی
زندانیان کمک می کنند، در مجموع همانطور که ستاد مردمی است،
مردم ما را تنها نمی گذارند.
معاون ستاد دیه استان اصفهان با بیان اینکه امسال باوجود کرونا و
مشکلات اقتصادی امید زیادی به کمک های مردمی نداشتیم، تصریح
کرد: خوشبختانه امسال برنامه یک شهر ضیافت به خوبی برگزار شد و هم
مبالغ جمع آوری شده و هم تعداد زندانیانی که آزاد شد بیشتر از سال
های قبل بود.
وی اظهار کرد: در ماه رمضان امسال مردم 13 میلیارد و 200 میلیون
تومان به حساب ستاد دیه استان اصفهان واریز و زمینه آزادی 95
زندانی را فراهم کردند.
رحیمی از مردم و خیران برای مشارکت در آزادی زندانیان در
روزهای پایانی ماه صفر دعوت کرد و گفت: در همین روزها جوان 20