497
هزار تومان بخرم؟ تازه این قیمت عمده است وای به حال مردم که با نرخ
خرده‌فروشی خرید می‌کنند.»
این فروشنده به این سوال که در اوج رکود آیا راهکاری برای بالا بردن
فروش اندیشیده‌اید یا نه پاسخ داد: «بخش سفارش‌های تلفنی را
گسترش دادیم. قبل از امسال سفارش تلفنی فقط به مناطق نزدیک محدود
می‌شد اما الان به همه نقاط شهر ارسال داریم. مردم هم استقبال کردند. ما هم
سعی کردیم که نکات بهداشتی را در ارسال رعایت کنیم. مثلا پیک ما به
هیچ وجه داخل ساختمان نمی‌رود و مشتری باید دم در سفارشش را
تحویل بگیرد.»
به گفته نیکوصفت هم‌اکنون سفارش‌های تلفنی 20 درصد از دخل او را
تشکیل می‌دهد. همین‌طور آش شله در صدر تقاضا است.
60 درصد کاهش فروش
فروشنده دیگری هم در خیابان کارگر شمالی می‌گوید نسبت به سال
گذشته 60 درصد کاهش فروش داشته است: «ربطی به گرانی‌ها ندارد،
مردم به خاطر کرونا دیگر بیرون غذا نمی‌خورند. رادیو و تلویزیون
هم مرتب اعلام می‌کند از بیرون غذا نگیرید.»
به گفته سلمانی که بیشتر از 5 سال در این محله به آش‌فروشی مشغول است
بخش قابل توجهی از مشتری‌های او را دانشجویان تشکیل می‌دادند:
«دانشگاه‌ها هم که تق‌ولق شدند و عملا فروش ما خوابید. غذایی که ما به