20502
شود، همان حامیان در فضای مجازی دیگر نیستند؛ ابزارها و
حرکت‌های حمایتی هم تمام می‌شود.
او از این که تا به حال با پیمانکاران معدوم کننده حیوانات رها، مواجه
نشده و از این باب خرسند است، خاطرات متعددی از مواجهه با حیوان
آزارها و حتی برخورد فیزیکی با آنها دارد و می‌گوید: وقتی کسی را
می‌بینم که حیوانی را آزار می‌دهد، نمی‌توانم به راحتی از کنار
موضوع بگذرم، البته چون بوکسور هستم، توان دفاع شخصی را دارم
و دلم هم قرص و محکم است.
پناهیان بهترین خاطره‌ای را که دارد مربوط به امدادرسانی به یک سگ
مادر که 8 توله شیرخوار داشت، عنوان و اضافه می‌کند: سگ مادر پا و
لگنش شکسته بود و هشت تا توله هم هر 2 ساعت یکبار شیر می‌خواستند،
هزینه‌ها را گروه حامیان حیوانات تامین کرد و حیوان درمان شد، تا
سگ مادر بهبود یافت، توله‌ها بزرگ شده بودند.
اسارتگاه وحش است نه باغ وحش
این حامی حیوانات، اعتقاد دارد که آنچه در ایران تحت عنوان
باغ‌وحش معرفی می‌شود، در واقع اسارتگاه وحش محسوب
می‌شود و دولت نباید به این اماکن اجازه فعالیت بدهد.
پناهیان خواستار همراهی بخش دولتی و البته شهرداری‌ها برای فعالتر
شدن مراکز حمایت از حیوانات شد و با تاکید براینکه کار اجرایی