21191
صعب العبور بودن برخی از محورهای مواصلاتی توزیع درسنامه‌ها
و آزمون عملکردی با کندی انجام شده و بازتاب آزمون‌های
عملکردی با تأخیر به معلمین و کارشناسان می‌رسید. وی اظهار کرد: در
چنین شرایطی، بیش از 120 آموزگار فداکار زن و مرد شاغل در
روستاهای مرکز استان، آستین همت بالا زده و با به جان خریدن خطرات
و تهدیدات، با حفظ فاصله‌گذاری اجتماعی و پروتکل‌های
بهداشتی، به آموزش چهره به چهره دانش‌آموزان روستایی
پرداختند. معاون آموزش ابتدایی آموزش و پرورش خراسان
جنوبی با اشاره به تولید محتوای پایه پنجم توسط آموزگاران پایه
پنجم استان در شبکه شاد، خاطرنشان کرد: ایثارگران عرصه علم و دانش
استان همچون همیشه در بزنگاه‌های حساس و حیاتی به میدان آمدند تا
جهادی دیگر رقم زده و با وجود مشکلاتی که خود به دلیل شرایط حاکم با
آن دست به گریبان بودند، چراغ تعلیم و تربیت را در مناطق روستایی و
عشایری بهارستان علم و ادب فروزان نگاه دارند.
فعالیت الکترونیکی کتابخانه مترو تا پایان شرایط کرونایی پایتخت
به گزارش ایسنا، احسان بیسادی در مراسم افتتاحیه اولین کتابخانه
عمومی در متروی تهران با بیان این که معاونت فرهنگی و اجتماعی مترو
ذیل شورای مشورتی تدابیری را در مسئله گسترش کتاب و
کتابخوانی داشت، گفت: بر همین اساس اولین کتابخانه عمومی مترو