20456
هستند، ضمن هدایت آن‌ها به خارج از کتابخانه ملی ایران، موارد به
عنوان تخلف ثبت می‌شود.
مدیرکل اطلاع‌رسانی سازمان اسناد و کتابخانه ملی ایران درباره
شرایط عضوگیری کتابخانه ملی ایران در روزهای کرونایی اظهار
کرد:فرآیند عضوپذیری کتابخانه ملی ایران به صورت حضوری از
یک تیرماه آغاز شده است و تا زمانی که ستاد ملی مقابله با کرونا الزامات
بهداشتی جدیدی را به صورت رسمی اعلام کند، ادامه خواهد داشت.
عضویت مازندران در کارگروه خانواده قرارگاه عملیاتی ستاد ملی
مقابله با کرونا 
سمیه قاسمی طوسی با اشاره به صدور حکم رحمانی فضلی برای نظری
پورکیایی، مشاور امور زنان و خانواده وزیر کشور گفت: اداره‌کل
امور زنان و خانواده استانداری مازندران به اتفاق چند وزارتخانه
دیگر به عضویت این کارگروه کشوری درآمدند که شاخه‌ای از
قرارگاه عملیاتی ستاد ملی مبارزه با کرونا به ریاست وزیر کشور است.
مدیرکل امور زنان و خانواده استانداری مازندران در ادامه گفت:
نخستین جلسه کارگروه خانواده قرارگاه عملیاتی ستاد ملی مقابله با
کرونا به ریاست مشاور وزیر کشور در امور زنان و خانواده و با حضور
معاون اقتصادی وزیر کشور و دبیر این قرارگاه و مدیران کل امور
زنان و خانواده 9 استانداری کشور از جمله مازندران برگزار شد.