9147
دفاع کردند و امروز نیز فرزندانشان راه آنان را ادامه داده و به یاری خدا
این دشمن نامرئی را نیز شکست خواهند داد.
وی افزود: دعای خیر مردم همیشه پشت سر پزشکان و پرستاران است و
خداوند پاسخ خدمات صادقانه آنها را خواهد داد.
تجلیل از گنج زاده، عباسعلی و هادی طباطبایی در مراسم روز پهلوانی
به گزارش ایسنا، مراسم گرامیداشت روز ملی فرهنگ پهلوانی و ورزش
های زورخانه ای با حضور تعدادی از ورزشکاران و مسئولان ورزشی
و سیاسی در زوخانه شهید سلیمانی تهران برگزار شد.
در این مراسم عبدالحمید احمدی معاون فرهنگی و توسعه ورزش
همگانی وزارت ورزش، سجاد گنج زاده و حمیده عباسعلی عضو تیم
های ملی کاراته ایران، ولی الله سیف رییس سابق بانک مرکزی و عضو
فعلی هیات رییسه فدراسیون زورخانه ای، سید علی اکبر حیدری
پیشکسوت کشتی ایران و دارنده مدال برنز المپیک، پهلوان
توپچی،رضا گل محمدی مدیر کل ورزش و جوانان تهران، خسروی
مدیر کل دفتر امور مشترک فدراسیون های ورزشی، مجتبی جوهری
رییس فدراسیون ورزش های زورخانه ای، عبدالله عزیزی رییس
هیات کشتی تهران، اشرف امینی نایب رییس بانوان فدراسیون
کاراته، بهروز نعمتی نماینده سابق مجلس شورای اسلامی، داریوش
ارجمند پیشکسوت سینما و تلویزیون و عضو هیات رییسه فدراسیون