32592
جاری (29 تیر) را به عنوان زمان برگزاری انتخابات پارلمان تعیین
کرد.
2139 ابتلای جدید کرونا در کشور/ شمار قربانیان از 23 هزار تن
گذشت
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 22
شهریور 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و 139
بیمار جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که یک هزار و
138 نفر از آنها بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 399 هزار و 940
نفر رسید.
لاری گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 116 بیمار کووید19
جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به 23
هزار و 29 نفر رسید.
وی ادامه داد: خوشبختانه تا کنون 344 هزار و 516 نفر از بیماران،
بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
به گفته وی، 3768 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
لاری افزود: تا کنون سه میلیون و 532 هزار و 873 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.