8863
جهادی در تمام ایام سال و در سخت‌ترین شرایط جامعه، همچنان تلاش
خود را در حوزه وظایف محوله انجام می‌دهند.
مدیرکل غله و خدمات بازرگانی خوزستان گفت: وظیفه شرکت
بازرگانی دولتی ایران، تامین و حفظ امنیت غذایی در کشور است و
اداره‌کل غله و خدمات بازرگانی خوزستان به عنوان نماینده این
شرکت و دریچه ورود کالای اساسی به کشور، بدون وقفه در تمام
روزها به کار خود ادامه داده و ماحاصل این فعالیت گسترده، ایجاد
آرامش در جامعه در زمینه تامین مواد غذایی نظیر گندم، روغن، شکر و
برنج بوده است.
امیری‌زاده با بیان اینکه با تدبیر دولت کالای اساسی به اندازه کافی
تامین شده است، بیان کرد: از ابتدای سال جاری تاکنون بیش از یک
میلیون تن کالای اساسی از طریق بندر امام خمینی(ره) وارد کشور
شده و حمل و جابه‌جایی این حجم از کالای اساسی در سریع‌ترین زمان
ممکن توسط شرکت‌های حمل و نقل جاده‌ای و ریلی به 25 استان در
سراسر کشور انجام شده است.
وی افزود: میزان کالای حمل شده توسط شرکت های حمل و نقل بالغ بر
759 هزار تن است که از این میزان 656 هزار تن مربوط به کالای وارد
شده در سال جاری و 103 هزار تن دیگر مربوط به موجودی کالا از سال
گذشته بوده است.