19804
بزرگداشت هفته دفاع‌مقدس در چهلمین سال دفاع‌مقدس
برنامه‌ریزی شده است که در گفت‌وگو با مسئولان این نهادها به این
جمع‌بندی رسیدیم که یک هماهنگی و هم‌پوشانی صورت بگیرد تا
امسال برنامه‌های مختلف دفاع مقدس با کیفیت برگزار شود.
سلیمانی در پایان با اشاره به اینکه عمده رسالت بنیاد شهید و امور
ایثارگران فرهنگی است، گفت: خدمات زیادی در بخش‌های مختلف
کشور ارائه می‌شود و هزینه‌هایی هم صرف می‌شود؛ اما چون نگاه و
پیوست فرهنگی ندارد، خیلی نمود ندارد و باید به ضرورت تدوین و
اجرای پیوست فرهنگی برنامه‌ها توجه شود.
ضرورت همکاری دستگاه قضایی و اتحادیه های صنفی در مسیر کنترل
قیمت ها
به گزارش ایسنا، پس از ارائه این گزارش ها، سازوکار پیشنهادی
دولت در خصوص نحوه تامین و توزیع کالاهای اساسی، با ملاحظه
پیش بینی درآمدهای ارزی و شرایط اقتصادی کشور در سال آینده با
تاکید بر مقابله با رانت و فساد در فرایند تامین تا مصرف کالا تشریح و
ارزیابی شد.
رئیس جمهور در این جلسه گفت: در شرایط جنگ اقتصادی همه تلاش
دولت بر این بوده که برغم فشارهای تحریمی، مشکلات معیشتی مردم
کاهش یابد و اولویت دولت، تامین کالاهای اساسی در جهت افزایش