25635
کرد وافزود: در حال حاضر تمام مراحل در کمیسیون ماده 100 از
تشکیل پرونده گرفته تا صدور رای همگی به صورت الکترونیکی
انجام می شود که این امر به سهولت و تسریع روند کار و نیز شفاف سازی و
سالم سازی امورات کمک کرده است.
مسعودی در ادامه با اشاره به اقدامات صورت گرفته در راستای بهبود
نمای ساختمان های شهر گفت: د رهمین راستا دسته بندی هایی صورت
گرفته از جمله دسته بندی ساختمان های کم اهمیت، بااهمیت و
پراهمیت و نیز دسته بندی هایی بر اساس موقعیت ساختمان ها انجام شده
که بر اساس آن باید نمای ساختمان ها بر اساس دستورالعمل تدوین شده
انجام شود.
وی افزود: این دستورالعمل یک ماه است نهایی شده و مالکان ساختمان
ها از این به بعد نمی توانند هر نمایی که خواستند را برای ساختمان خود
استفاده کنند و بر حسب نوع اهمیت ساختمان که اداری یا مسکونی یا
تاریخی باشد و یا بر حسب موقیت قرارگیری ساختمان باید بنای
خاصی استفاده شود.
نمایش آنلاین فرصت‌های شغلی دانشجویان
به گزارش ایسنا، نمایشگاه «آنلاین کارآموزی و استخدام در خرداد
ماه سال جاری با هدفتجمیع فرصت‌های کارآموزی و استخدام
شرکت‌ها از سوی معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوریبرگزار