6730
صادرات به صادرکنند گان بدهد. وی با اشاره به اینکه 50درصد
محصولات کشاورزی آذربایجان غربی مازاد هستند و باید صادر
شوند، تصریح کرد: حل مشکلات صادرکنندگان بخش خصوصی
محصولات کشاورزی به ویژه کامیون های یخچال دار در اولویت
کاری است.
باید از همه ظرفیت ها در راستای حمایت از تولید بهره گیریم
میرشمس مومنی زاده امروز در جلسه کارگروه سرمایه گذاری و رفع
موانع تولید شهرستان رشت با تاکید بر لزوم حمایت جدی از سرمایه
گذاران، اظهار کرد: در سالی که از سوی مقام معظم رهبری به عنوان سال
جهش تولید نامگذاری شده است، باید از همه ظرفیت ها و پتانسیل های
موجود دولتی و مردمی در راستای حمایت از سرمایه گذاران و
کارآفرینان بهره گرفته شود.
وی با بیان اینکه طبیعتا حمایت از تولیدکنندگان و کارآفرینان باید
مبتنی بر قوانین و مقررات باشد، افزود: البته در اجرای قوانین و مقررات
باید شرایطی فراهم شود که حداکثر انعطاف در جهت حمایت و کمک به
تولیدکنندگان فراهم باشد.
فرماندار رشت با اشاره به اثرات مثبت واحدهای تولیدی برای مردم
منطقه، خاطرنشان کرد: در این راستا باید همکاری و تعامل دو طرفه ای
بین مردم منطقه و سرمایه گذاران وجود داشته باشد و از یک سو سرمایه