9172
تجهیز بیش از130 هکتار از اراضی کشاورزی زاهدان به سیستم های
نوین آبیاری 
حسین کیخا افزود: طی سال گذشته تاکنون با صرف اعتباری بالغ بر 30
میلیارد ریال، در سطح 615 هکتار از اراضی زراعی و باغی شهرستان
سیستم های نوین آبیاری اجرا شده است.
وی اظهار امیدواری کرد:با مشارکت کشاورزان و بهره برداران این
سطح تا پایان سال جاری به 1000 هکتار افزایش پیدا خواهد کرد.
گفتنی است 2386 هکتار از زمین های کشاورزی شهرستان زاهدان به
سیستم های نوین آبیاری مجهز می باشد.
تجهیز تیم‌های عملیات ویژه اورژانس برای ارایه خدمات به بیماران
کرونا
دکتر پیرحسین کولیوند در گفت‌وگو با ایسنا، درباره خدمت رسانی
اورژانس به بیماران مبتلا به کرونا، گفت: تیم‌های عملیات ویژه‌
اورژانس کاملا آمادگی خدمت رسانی در موضوع کرونا و سایر
حوادث را دارند.
وی افزود: این تیم‌ها از نظر ادوات، تجهیزات و امکانات حفاظت فردی
کامل هستند و به اندازه کافی نیز ملزومات مورد نیازشان دپو شده و
مشکلی در تامین آن وجود ندارد.
رئیس سازمان اورژانس در پاسخ به این سوال که آیا همچنان دستگاه