25952
طلای جهانی هم 1703.50 دلار است.
افزایش 100 تومانی نرخ ارز
اما قیمت ارز در نخستین روز هفته جاری نسبت به هفته گذشته افزایش
یافت.
صرافی‌های مجاز بانک مرکزی امروز (شنبه) قیمت خرید هر دلار
آمریکا را 15 هزار و 700 تومان و نرخ فروش آن را 15 هزار و 800 تومان
اعلام کردند که نسبت به آخرین روز هفته گذشته، رشد 100 تومانی
داشته است.
همچنین این صرافی‌ها امروز یورو را 17 هزار و 100 تومان خریدند و
در مقابل با قیمت 17 هزار و 200 تومان فروختند که نسبت به هفته پیش
100 تومان افزایش داشته است.
قیمت خرید ارز در بانک‌ها نیز اندکی کمتر از قیمت خرید در
صرافی‌های مجاز بانک مرکزی است؛ هرچند که به دلیل شیوع
ویروس کرونا در کشور، در حال حاضر تلاش می‌شود که کمترین
مراجعه به شعب بانکی صورت گیرد.