6711
ظهور منجی عالم بشریت و مقتدای هستی و رفع بلایا، همزمان با پخش
زنده ساعت 20:45 شامگاه چهارشنبه از مسجد مقدس جمکران و حرم
ملکوتی ثامن الحجج حضرت اباالحسن علی ابن موسی الرضا(ع) در
منازل دعوت می شود. وی گفت:ساعت 21:00 طنین شعار یا مهدی
ادرکنی و یا حجت ابن الحسن عجل علی ظهورک از فراز بام های منازل،
پنجره‌ها و بالکن‌های مجتمع‌های مسکونی و مأذنه‌های مساجد و
دیگر اماکن مذهبی توأم با نورافشانی پخش می شود. رئیس شورای
هماهنگی تبلیغات اسلامی ایلام از عموم مردم برای شرکت در این برنامه
ها دعوت کرد.
باور به حضور در خط مقدم جهاد اقتصادی «جهش تولید» را رقم می زند
سردار مظاهر مجیدیدر گفت‌وگو با ایسنا، در تحلیل شعار سال با عنوان
«جهش تولید» مطرحکرد: نزدیکبه 10 سال مقام معظم رهبری شعار سال
را با گرایش وضعیت اقتصادی کشور انتخاب می‌کنند و درنظر دارند
در حوزه اقتصادی نیز به استقلال برسیم که لازمه آن ایجاد زمینه‌های
تولید در کشور است.
وی با اشاره به اینکه در سال «رونق تولید» اقدامات زیادی انجام شد اما
قانع کننده نبود، ادامه داد: در ادامه اقدامات سال گذشته در جهت
«رونق تولید» باید «جهش» داشته باشیم و در این راستا باید ضمن تولید
بیشتر در تمام زمینه‌ها گام های محکمی برداریم که چنین حرکتی مد نظر