1630
وی در خصوص اجرای تئاتر آنلاین ادامه داد: من خیلی به تئاتر آنلاین
(برخط) اعتقاد ندارم زیرا با ذات تئاتر که هنری زنده و در ارتباط مستقیم
و نفس به نفس با تماشاگر است، منافات دارد؛ اما می‌تواند تا حدی مفید
باشد. تئاتر آنلاین در هر شرایطی می‌تواند صورت گیرد و مخصوص
دوران شیوع ویروس کرونا و دوران پساکرونا نیست.
رئیس سابق انجمن هنرهای نمایشی خراسان رضوی گفت: در حال
حاضر نیز شرکتی در تهران فعالیت دارد که پس از اتمام اجرای تئاترها،
فیلم آن‌ها را منتشر می‌کند؛ به این ترتیب افرادی که به دلایل مختلف
مانند مسافت طولانی موفق به تماشای تئاتر نشده‌اند با خریداری این
فیلم‌ها از فروشگاه‌های محصولات فرهنگی می‌توانند تئاترهای
مختلف را تماشا کنند.
رئیس سابق انجمن هنرهای نمایشی خراسان رضوی گفت: این نگاه
حرفه‌ای به تئاتر و تزریق آن به مخاطب مشکلی ندارد؛ اما این روش،
راه‌حل درمان تئاتر در این وضعیت نیست.
اجرای تدابیر سختگیرانه برای کنترل کرونا در مازندران ضرورت
دارد
منصور علی زارعی در جلسه استانی ستاد مقابله با کرونا، گفت: وضعیت
قرمز و ناپایدار مازندران در نقشه کرونایی کشور جای نگرانی دارد.
نماینده مردم ساری ومیاندرود با اشاره به رشد بالای بیماران