10064
اقتصاد مقاومتی هستند و لذا این کشورها (چین، روسیه، ایران،
ونزوئلا، لبنان، سوریه، عراق و ...) می‌توانند در کنار هم قرار گیرند و
بازار بزرگی را برای ایران تشکیل دهند که در این صورت با صادرات
کالاهای ایرانی می‌توانیم شاهد افزایش و در نتیجه جهش تولید
باشیم.
تشکیل گشت ویژه بهداشتی/شهروندان هرگونه اطلاع درباره
برگزاری تجمعات را به پلیس 110 اعلام کنند
دکترمحمدجواد فدائی ظهر امروز 21 تیرماه در جلسه ستاد استانی
مدیریت کرونا اظهار کرد: امروز دو تصمیم مهم برای نظارت و کنترل
بیشتر در راستای مقابله با کرونا ویروس داشتیم که تشکیل گشت
بهداشتی ویژه بیماری کووید 19 یکی از آنها بود.
وی افزود: علت تشکیل گشت این است قوه قضائیه در این گشت حضور
داشته و مواردی که نیاز به حکم دادستانی برای برخورد با تخلفات
دارند، از حضورشان استفاده شود.
فدائی تصریح کرد: این گشت متشکل از دانشگاه علوم پزشکی،
دادستانی، بازرسی استانداری و نیروی انتظامی است و مقرر شد طی دو
روز دستورالعمل اجرائی را تهیه، در کمیته امنیتی انتظامی مطرح و
مصوب و به شهرستان ها ابلاغ شود.
استاندار کرمان با بیان اینکهبازگشایی‌ها از جمله بازار و اصناف