5253
چهارشنبه ضمن دفاع شدید از عملکرد این سازمان، از رهبران جهان
خواست از سیاسی کردن این بحران دست بردارند.
انتقاد عارف از تصمیمات دولت در حوزه آموزش
به گزارش ایسنا، محمدرضا عارف در مراسم اختتامیه هفدهمین
کنفرانس انجمن رمز ایران که به صورت ویدیو کنفرانس برگزار شد با
تبریک آغاز سال تحصیلی جدید،گفت: شرایط خاص کرونایی در
کشور ایجاب می‌کند توجه جدی‌تری به کیفیت آموزش در سال
تحصیلی جاری داشته باشیم تا کیفیت فدای کمیت و آمارهای کمی که
بعضاً شاهد آن هستیم نشود.
وی با انتقاد از تصمیم‌گیری‌های دقیقه نودی در موضوع مهم آموزش
آن‌هم در شرایط ویژه کشور، تصریح کرد: متأسفانه برای شروع سال
تحصیلی جدید شاهد سردرگمی خانواده ها بودیم و علت آن نداشتن
برنامه مشخص برای چگونگی شروع سال تحصیلی بود. مشخص بود
کرونا فعلاً با ما قرار است زندگی کند به همین دلیل تجهیز زیرساخت‌ها
برای آموزش مجازی باید در اولویت قرار می‌گرفت.
وی ادامه داد: دولت باید از نخبگان حوزه فناوری و فضای مجازی برای
ارتقا زیرساخت‌های این حوزه کمک بگیرد که تجربه سالیان اخیر
نشان می‌دهد دولت خود را بی‌نیاز از مشورت گرفتن می‌داند.
عارف از متصدیان امر آموزش و دولت خواست که توجه بیشتری به