28644
بیشتر پدیدار شود.
مدیرکل اداره ورزش و جوانان استان مازندران که متولی اصلی
ورزش در این استان قهرمان پرور است، باید کمی بیشتر دقت کند و هر
چه زودتر در اینگونه موارد خاص، ورود کند و با نظارت بیشتر در
ادارت شهرستانی و هیت های ورزشی، افرادی که مشغله زیاد دارند را
مدیریت کند تا از توان هر شخص در یک جایگاه استفاده گردد تا با انرژی
و انگیزه بیشتری از مدیران در پست های مهم کارگرفته شود و همچنین با
اینگونه مشکلات در ادارات مهمی مانند اداره ورزش مرکز استان
مواجه نشویم.
ساری بعنوان مرکز استان مازندران با داشتن قهرمانان و مدال آوران و
همچنین با پیشینیه ای که از گذشته برای خود به ثبت رسانده است،
نیازمند توجه و نگاه ویژه تر است و بهتر است مدیرکل دستگاه ورزش
برای این شهر بزرگ نظارت و تصمیمات بهتری بگیرد و با مدیریت
حساب شده تر و توجه ویژه تر به بحث زیرساختی و مدیریتی در این شهر،
باعث شود تا ورزش در مرکز استان مازندران جان تازه ای پیدا کند.
پروژه گازرسانی به روستای برزنون نیشابور مجددا آغاز شده است
خبر مربوط به پروژه گاز رسانی روستای برزنون هفته گذشته پیگیری
شد که در آخرین پیگیری‌ها دهیار روستای برزنون نیشابور از تعطیلی
این پروژه خبر داده بود که البته این خبر واکنش‌هایی نیز در بر داشت از