28712
1300 تومان، بربری 1000 تومان و نان تافتون 700 تومان است.
پلمب خانه کاشانه های غیر مجاز در انزلی
ابوالفضل گودرز چگینی در گفت وگو با ایسنا، با تاکید بر اینکه
مسافران برای اسکان خود از مراکز اقامتی مجوزدار استفاده کنند،
گفت: با توجه به گشت و بازرسی از 12 اسفندماه تا امروز 90 خانه کاشانه
غیرمجاز در شهرستان بندرانزلی پلمب شد که به دستور دادستانی 40
مورد رفع پلمب شدند.
وی با بیان اینکه مسافران در صورت مشاهده موارد تخلف می توانند
مراتب را اطلاع دهند تا از طریق اداره اماکن، تعزیرات و دستگاه
قضایی پیگیری قانونی صورت بگیرد، افزود: در حال حاضر 220
واحد مجاز اقامتی با 6000 هزار تخت در سطح شهرستان بندرانزلی
برای اسکان و پذیرایی از گردشگران وجود دارد که امسال با توجه به
قرنطینه پس از شیوع کرونا و به دلیل رعایت بهداشت این واحدها
تعطیل شدند.
رئیس اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری بندرانزلی
تصریح کرد: این مسئله در کنار مشکلاتی که برای این مراکز مجوزدار
به وجود آورد باعث رشد قارچ‌گونه واحدهای اقامتی غیر مجاز و خانه
کاشانه هایی بود که بدون مجوز اقدام به اسکان مسافران می‌کردند.
گودرز چگینی، با بیان اینکه بسیاری از هتل ها، آپارتمان های اقامتی،