31308
حامد قادرزاده، استاد گروه اقتصاد کشاورزی دانشگاه کردستان با
اشاره به برگزاری آنلاین کلاس‌های دانشگاه کردستان از اسفند ماه
سال گذشته می‌گوید که نبود موبایل هوشمند، لب تاب و تبلت برای
تعدادی از دانشجویان، عدم آشنایی دانشجویان با سیستم آموزش
مجازی، عدم آشنایی بیشتر اساتید با سامانه آموزش الکترونیک
دانشگاه از جمله معایب سیستم آموزش مجازی است.
وی می‌افزاید که عدم تهیه محتوای آموزشی به دلیل غیرمترقبه بودن
شیوع کرونا یکی دیگر از معایب سیستم آموزش مجازی است هرچند
که اصلی‌ترین آن عدم وجود زیرساخت‌های ارتباطی مناسب به ویژه
در مناطق روستایی استان کردستان است.
این استاد گروه اقتصاد کشاورزی دانشگاه کردستان مزایای این
طرح را نیز برشمرد، وی معتقد است که دانشگاه کردستان به دلیل آماده
کردن سیستم آموزش مجازی و افزایش ظرفیت سایت دانشگاه،
وجود اساتید و نیروهای علمی و آشنایی و سازگاری سریع اساتید با
فضای مجازی ازجمله نقاط قوت برگزاری مجازی کلاس‌های درس
دانشگاه است.
نظام آموزشی کشور برای اولین بار در چنین شرایطی قرار می‌گیرد و
طبیعی است که برای برگزاری کلاس‌های مجازی مشکلاتی برای
اساتید و دانشجو پیش آید البته شناسایی و رفع مشکلات کار چندان