29938
لطف اجرای سیاست های سخت گیرانه بر روی سرمایه از خروج منابع
ارزی به خارج از این کشور تا حد زیادی جلوگیری کرده بود.
با این حال بسیاری از کارشناساناقتصادینگران اند که شیوع گسترده
ویروس کرونا که تاکنون جان بیش از 3000 نفر را در چین گرفته است
بر توانمندی دولت برای احیای رشد اقتصادی در شش ماهه نخست
امسال اثر منفی بگذارد.
تا پایان آوریل چین دارای 106.67 میلیار دلار ذخایر طلا نیز بوده
است که در مقایسه با ماه قبل 5.87 میلیارد دلار افزایش پیدا کرده است.
سخنگوی دفتر مدیریت ذخایر ارزی چین با اشاره به حفظ ثبات در
محیط کلان اقتصادی چین با وجود افزایش نااطمینانی‌ها گفته است
که دولت از طریق بهبود ساختارهای اقتصادی و تعادل‌بخشی به میزان
عرضه و تقاضا در بازار ارز، به دنبال تداوم رشد نیرومند ذخایر ارزی
خود در آینده است.
وی افزود: زیرساخت های اقتصاد چین بسیار نیرومند هستند و با تداوم
اجرای اصلاحات مورد نیاز برای مقابله با ریسک‌ها و چالش‌های
موجود، میزان ذخایر ارزی در سطح مطلوب باقی خواهد ماند.
کمیسیون توسعه و اصلاح ملی چین پیش بینی کرده است که در سه ماهه
دوم سال جاری، فعالیت‌های اقتصادی در این کشور به سطح پیش از
همه گیری کرونا بازگردد. در جریان یک کنفرانس خبری در پکن،