30258
کاهش شمار شاغلین اروپایی
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز آمار اتحادیه اروپا، در سه ماهه دوم امسال
نرخ اشتغال در منطقه یورو و اتحادیه اروپا نسبت به سه ماهه قبل به ترتیب
2.9 درصد و 2.7 درصد کاهش یافته است. در مقایسه با مدت مشابه سال
قبل نرخ اشتغال در سطح منطقه یورو 3.1 درصد و در سطح اتحادیه اروپا
2.9 درصد کاهش پیدا کرده است. این بیشترین میزان ریزش جمعیت
شاغل در سطح کشورهای اروپایی از زمان ثبت آمارهای مربوطه در
سال 1995 تاکنون بوده است.
طی این مدت، اشتغال زایی تنها در مالت افزایشی بوده است به گونه ای
جمعیت شاغلین 0.6 درصد بیشتر شده است. از سوی دیگر، بیشترین
کاهش در شمار شاغلین طی این مدت مربوط به اسپانیا با ریزش 7.5
درصدی بوده است پس از این کشور نیز ایرلند با ریزش 6.1 درصدی،
مجارستان با کاهش 5.3 درصدی و استونی با کاهش 5.1 درصدی قرار
دارند.
تخمین زده می‌شود که تا پایان سه ماهه دوم امسال، 203 میلیون و 100
هزار نفر در سطح اتحادیه اروپا شاغل بوده باشند که از این تعداد، 155
میلیون و 600 هزار نفر ساکن کشورهای عضو منطقه یورو بوده اند.
در بین کشورهای عضو، بالاترین نرخ بیکاری متعلق به اسپانیا با 15.8
درصد بوده است و پس از این کشور، ایتالیا با 9.7 درصد و سوئد با 9 درصد