30928
محصول با چانه زنی و تبلیغ با فرستادن عکس‌هایی از قبل و بعد مصرف،
می‌گذرانند. در این راستا، نوجوانان و جوانان از آموختن
مهارت‌های مختلف دور شده و به سمت تجارت و فروشندگی سوق
می‌یابند.
اعضای هر یک از تیم‌های بازاریابی شرکت‌ها هم‌چون یک هرم به یک
دیگر وابسته بوده و از درآمد زیردستان خود پورسانت دریافت
می‌کنند. هم‌چنین عمر اشتغال هر یک از این واسطه‌های فروش نیز به
وضعیت فعالیت و درآمد شرکت و کمپانی مجموعه بستگی دارد و به
جرات می‌توان گفت که اغلب افراد شرکت کننده در این سیستم به
درآمد بالا نمی‌رسند.
نحوه ساختار بازاریابی شبکه‌ای همانند شرکت‌های هرمی است با این
تفاوت که در بازاریابی هرمی کالا جابه جا می‌شود اما در شرکت‌های
هرمی کالایی وجود ندارد و فقطپولمنتقل می‌شود.
اشخاصی که در این سیستم به دنبال جذب افراد هستند به قانونی بودن
بازاریابی شبکه‌ای شرکت خود اذعان کرده و این روند را دارای
مجوز از سوی سازمان صمت معرفی می‌کنند تا از این طریق اعتماد به این
اشتغال بالا رود. در واقع سازمان صمت با فعالیت چنین شبکه‌ای
موافقت کرده است اما شرکت‌های مشخص و محدودیهستند که
مجوز کسب کرده‌اند و فعالیتشان قانونی است که می‌توان با