9877
تسلیت فرهنگستان زبان برای درگذشت اکبر عالمی
به گزارش ایسنا، در پیام فرهنگستان زبان و ادب فارسی آمده است:
استاد گران‌قدر، دکتر اکبر عالمی، کارشناس سینما و کارگردان و
مستندساز و استاد دانشگاه و عضو فعال و ارزشمند کارگروه
واژه‌گزینی تخصصی سینما و تلویزیون و هنرهای نمایشی
فرهنگستان زبان و ادب فارسی، دار فانی را وداع گفت.
همکاری ایشان با فرهنگستان در این روزهای بحرانی و تا هفته‌های
اخیر نیز ادامه داشت. فرهنگستان درگذشت این استاد ارجمند را به
جامعهعلمی و هنری و خانوادهمحترمشان تسلیت می‌گوید. یادشان
گرامی.
اکبر عالمی، متولد تیر 1324 در اهواز، فارغ‌التحصیل رشته سینما با
مدرک دکتری از انگلستان بودکهمستندهای مختلفی را از جمله
«مروارید خلیج‌فارس» ساخته است. اوعلاوه بر تالیف و ترجمه
آثاری در حوزه سینما و عکاسی، در سال‌های دهه 70 هم مجری برنامه
«هنر هفتم» تلویزیون بود.
عالمی به‌دلیل ابتلا به ویروس کرونا در بامداد روزسه‌شنبه (22 مهرماه)
درگذشت.
تسلیت قالیباف برای درگذشت امام جمعه اهل سنت کرمانشاه
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت محمدباقر قالیباف به شرح زیر است: