3696
دفتر تبلیغات اسلامی مانند همه نهاد های فرهنگی و اجرایی کشور،
خود را موظف می داند در شرایط مختلفی که در کشور بوجود می آید با
همه ظرفیت خود در کنار مردم و مسئولین کشور باشد و یکی از
مهمترین ظرفیت های دفتر تبلیغات اسلامی وجود ده ها هزار مبلغ
فاضل، توانمند و دارای مهارت های مختلف علمی و تبلیغی است، که در
مناسبت های مختلف مذهبی، ملی و حوادث طبیعی مانند سیل و زلزله و و
یروس کرونا در کنار مردم و مسئولین به ایفای نقش تاثیر گذار تبلیغی می
پردازد . حجت الاسلام کمال با بیان این که اعزام مبلغ ویژه دهه آخر صفر
با رعایت پروتکل های بهداشتی مصوب ستاد ملی کرونا صورت
گرفته است، گفت:در این اعزام بیش از 950 مبلغ برادر و خواهر در قالب
انفرادی ساماندهی شده و به مناطق مختلف کشور اعزام شده اند و نیز 100
گروه تبلیغی به سراسر کشور از جمله مناطق محروم و مناطق مشترک اعزام
شده اند. مدیرکل تبلیغ عمومی دفتر تبلیغات اسلامی خاطرنشان کرد:
این اعزام با هماهنگی نهادهای تبلیغی مناطق از جمله سازمان تبلیغات
اسلامی و دفاتر ائمه جمعه صورت گرفته و مبلغان اعزامی با هماهنگی
وهمکاری نهادهای تبلیغی در محل تبلیغ حاضر و برنامه های تبلیغی
ویژه این دهه را به اجرا در خواهند آورد . وی در پایان افزود: مبلغان
اعزامی در این دهه، به فعالیت های مختلفی از جمله برگزاری مراسم
عزاداری و سوگواری به مناسبت اربعین حسینی، ارتحال نبی مکرم