10748
شهروندان با گذشته خود ارتباط منطقی و درستی برقرار کنند. این
موارد از ضرورت‌هایی است که باید آن را پیگیری کنیم.
مرادخانی تاکید کرد: شهروندان ما نگران این نباشند که کسی
بخواهد از خاطره و حافظه جمعی مردم ما خارج شود. قطعا این گونه
نیست. همه بزرگان حضور دارند اما تکرار موارد زیاد در نامگذاری‌ها
را می‌خواهیم کم کنیم که در این مسیر ممکن است برخی موارد
جایگزین شود که تغییر نام خیابان تختی در محدوده شمیران نیز از
همین موارد است. هر یک از بزرگان در جایگاه با تناسب صحیح و درستی
نامشان در گذرهای تهران خواهد ماند.