9738
غلامرضا منتظری در گفت و گو با ایسنا در خصوص جلسه امروز
کمیسیون فرهنگی مجلس گفت: در این جلسه از مطرح شدن موضوع
مشکلات هنرمندان در ایام شیوع کرونا ویروس و خساراتی که در
این ایام متوجه این قشر بوده است، مقرر شد با هماهنگی وزارت فرهنگ
و ارشاد اسلامی جلسه‌ای در خانه تئاتر تشکیل شود تا این مهم مورد
بررسی قرار بگیرد.
وی افزود: در این جلسه همچنین ضمن بررسی مکتب حاج قاسم
سلیمانی مقرر شد مدلی مفهومی برای مکتب این شهید بزرگوار ترسیم
شود و در جهت تبیین این مکتب ارزشمند جلسه مشترکی برای تفکیک
وظایف سازمان‌ها و نهادهای فرهنگی برگزار شود.
ترسیم مرزهای دریایی محور گفتگوی نخست وزیر یونان و رئیس جمهور
مصر
به گزارش ایسنا، به نقل از الیوم السابع، سخنگوی رسمی ریاست
جمهوری مصر اعلام کرد، نخست وزیر یونان با عبدالفتاح سیسی،
رئیس جمهوری این کشور تماس تلفنی برقرار کرد و دو طرف در
جریان این گفت‌وگوی تلفنی امضای توافق تعیین مرزهای دریایی
میان دو کشور در ششم اوت در قاهره را به یکدیگر تبریک گفتند که
امضای این توافق بر میزان روابط دوجانبه و افزایش اراده سیاسی قوی
برای ارتقای آن در زمینه‌های مختلف تاثیر می‌گذارد.