5155
تهران تقاضا دارم نسبت به تشکیل جلسه ای با فرماندار تهران و هیات
تطبیق در خصوص این امر مهم و تصمیم خلاف قانون و رویه آن ها، اقدام
و اعضای شورا بر مصوبه خود پافشاری کنند و از شهردار تهران می
خواهیم نسبت به عملیاتی شدن مصوبه شورا اقدام کند، گفت:
مصوبات اخیر شورای شهر تهران از جمله نامگذاری خیابان ها و معابر به
نام مرحوم مهندس بازرگان و مرحومه اعظم طالقانی و .. مورد انتقاد قرار
گرفته و خواهان صدور دستور اجرای مصوبات قانونی شورای شهر
توسط شهردار تهران هستم.
به گزارش ایسنا، در ادامه ابراهیم امینی، نایب رئیس شورای اسلامی
شهر تهران نیز درواکنش به تذکر سالاری در مورد ایرادات
فرمانداری با اشاره به تفکیک میان مصوبات و تصمیمات شوراها گفت:
در پارلمان ملی نیز مصوبات به مصوبات ماهوی و تصمیمات تقسیم
می‌شوند. بر همین اساس شورای نگهبان تنها حق دارد مصوباتی را که
جنبه ماهوی دارند با قانون اساسی و شرع تطبیق دهد و در صورت
مغایرت با این دو منبع به آنها ایراد بگیرد، اما چنین حقی را راجع به
تصمیمات نمایندگان مجلس برای خود قائل نیست مثلا رای اعتماد
نمایندگان به هیات دولت از جمله این موارد است و شورای نگهبان در
خصوص دارا بودن یا نبودن تخصص‌ها و شرایط وزرا برای خود حق
اظهارنظر قائل نیست.