26186
سرآغاز این تحقیقات به سال 2018 بر می‌گردد؛ درست یک سال پیش از
آنکه جو بایدن کاندیداتوری‌اش را برای ریاست جمهوری
ایالات متحده اعلام کند. در یکی از موارد مربوط به تحقیقات،‌
دادستان‌های فدرال همچنین به بررسی جرم احتمالی پولشویی
پرداخته‌اند.
هانتر بایدن گفته که روز سه شنبه تازه متوجه انجام این تحقیقات شده
است.
بایدن جوان در 2014 و زمانی به کمپانی بوریسما ملحق شد که پدرش
معاون باراک اوباما، رئیس جمهوری پیشین آمریکا بود و به وی در
رسیدگی به سیاست گذاری خارجی با اوکراین کمک می‌کرد.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا و متحدانش مدت‌هاست که
البته بدون شواهد و مدارک می‌گویند فعالیت هانتر بایدن در اوکراین
بر سیاستگذاری‌های دولت اوباما در قبال این کشور شرق اروپا اثر
گذاشته است.
جمهوری خواهان سنا در گزارشی که مربوط به اوایل سال جاری
میلادی است گفته بودند که این همکاری با اوکراین مصداق تضاد
منافع است اما شواهدی را ارائه نکردند که نشان دهد این سیاست‌ها به
صورت مستقیم از جانب فعالیت‌های بایدن جوان بوده است.
به نظر نمی‌رسد که جو بایدن بر این تحقیقات تمرکز کند. وی بدون اشاره