27402
پتروشیمی زاگرس و فولاد هرمزگان جنوب نسبت به سایر نمادها
بیشترین تاثیر مثبت را روی فرابورس گذاشتند و پتروشیمی
تندگویان، سهامی ذوب‌آهن اصفهان، گروه صنایع کاغذ پارس،
بانک دی، توسعه مولد نیروگاهی جهرم، تولید نیروی برق دماوند و
سیمان لار سبزوار نمادهای پربیننده این بازار بودند.
ورود تعاونی ها به اقتصاد دانش بنیان به رفع مشکلات اقتصادی کمک می
کند
عباس رضایی عصر امروز (چهارشنبه، 19 شهریور ماه) در مراسم
افتتاح کارخانه تعاونی بهمن افتخار در بخش زواره اردستان اظهار
کرد: موضوع تعاون در دین، فرهنگ و تاریخ ایران ریشه دارد، علاوه
بر این به طور مفصل در قانون اساسی به موضوع تعاونی پرداخته شده
است.
استاندار اصفهان با اشاره به موضوع همه گیری ویروس کرونا در
کشور گفت: مبارزه با ویروس کرونا یک تعاونی است و اگر همه ما در
مقابله با آن فرهنگ تعاون داشته باشیم به راحتی می توانیم این بیماری را
شکست دهیم. مدیران و اعضای تعاونی ها توجه داشته باشند که در جهت
توسعه تعاون باید کار و تلاش داشته باشند و بروز باشند.
به گزارش اصفهان، رضایی با بیان اینکه با توسعه علم و شبکه های
اینترنتی و الکترونیکی نمی توان با نگاه 10 سال گذشته رفتار کرد،