11907
معتبر خارجی تایید شد.
علاوه بر آن 227 تقاضانامه نیز در ادارات معتبر ثبتاختراعخارجی
منتشر شده است.
بر اساس اعلاممرکز اطلاع رسانی معاونت علمی، توجه و اهمیت دادن
به موضوعثبت اختراعدر دنیا روز به روز در حال افزایش است تا از این
طریق محصولات و دستاوردهای فناورانه به صورت رسمی ثبت
شوند و احراز مالکیت افراد بر نوآوری‌ها به نوعی ایجاد شود. در همین
راستا نیز کانون پتنت معاونت علمی در مسیر سخت ثبت اختراع
بین‌المللی تسهیلات و خدماتی را ارائه می‌دهد که شامل حمایت بیش از
90 درصدی برای ثبت بین‌المللی اختراع می‌شود.