5963
با اینکه در گذشته شاهد بوده‌ایم که گاه اخبار خوشی درباره استان‌ها
منتشر شده که بیشتر جنبه تبلیغی داشته است، این بار امید می‌رود در
وضعیت دشواری که این روزها برای تئاتر ایجاد شده، این اتفاق،
دست‌کم بخشی از مشکلات فعالان تئاتر در استان کرمان را حل کند که
البته اثبات این موضوع نیاز به زمان دارد.
این روزها در مراکز انتقال خون چه می‌گذرد؟
به گزارش ایسنا، همه چیز مثل روزهای عادی است اما نه « دقیقا» عادی.
مرکز اصلی خون‌گیری تهران، یعنی سازمان انتقال خون در خیابان
وصال، این روزها کمی شلوغ‌تر از روزهای اول فرودین و ایام نوروز
است. خون‌گیری از هشت صبح تا هشت شب ادامه دارد و اپراتورها
می‌گویند این روزها دستگاه شماره‌خوان بین 300 تا 500 شماره در
روز صادر می‌کند. به نظر قابل توجه است و حتی ممکن است باعث شود
مجبور شوید چند دقیقه‌ای برای رسیدن نوبت و انجام غربالگری‌ها
صبر کنید اما تعداد مراجعان هنوز مثل روزهای عادی قبل از همه‌گیری
کرونا نیست.
در مرکز وصال، آدم‌ها با دلایل مختلفی برای اهدای خون آمده‌اند.
آقایی 34 ساله که ماسک و دستکش دارد و منتظر نوبت است تا اطلاعات
شناسنامه‌ای را ثبت کند می‌گوید: «اخیرا دکتر برایم تشخیص غلظت
خون داده و گفته حتما باید خون بدهی. شنیدم این روزها کمبود خون