28808
او برای حدود دو دقیقه بدون مزاحمتی نشست.
این معاون رئیس جمهوری آمریکا در ضمن داشتن لبخندی روی لبش
تصریح کرد: آنها بودند که این موضوع را به من گفتند. من نمی‌دانستم
که آنجاست.
پنس با اشاره به سه فرزندش خاطرنشان کرد: آنها همه به من گفتند بابا
کارت را خوب انجام دادی. اما آنها همینطور درباره این مگس نیز به من
گفتند. و بعد این باعث خنده همه ما شد.
همچنان که این مناظره در دست انجام بود، این مگس خیلی زود تبدیل به
محور تصاویر و متون فکاهی در شبکه‌های اجتماعی شده و حتی در
توییتر برای او حساب درست شد.
پنهان کردن آمار، ایده تازه دولت برزیل برای مقابله با کرونا
به گزارش ایسنا، در میان کشورهای جهان معدود کشورهایی وجود
دارند که برای مقابله با بحران کرونا راه‌هایی غیرمعمول در پیش
گرفته‌اند؛ ترکمنستان یکی از موارد عجیب بود که از اصل منکر وجود
چنین ویروسی در کشور شد و حتی استفاده از واژه کرونا را ممنوع
اعلام کرد.
اکنون برزیل که بر پایه تازه‌ترین آمار منتشر شده، پس از آمریکا
بیشترین موارد مبتلایان را ثبت کرده بود و میزان مرگ بر اثر بیماری
کووید19 در آن شدیدتر از کشورهای دیگر است راه کمابیش