28471
قرار بر این شد که استخدام این ورزشکار در کمیته ملی المپیک به زودی
انجام شود.
وی با اشاره به افزایش اعتبارات فدراسیون ناشنوایان از سوی کمیته
ملی المپیک تصریح کرد: در سال جاری میزان اعتباری که از سوی
کمیته ملی المپیک به این فدراسیون تخصیص داده شد، 400 میلیون
تومان بود که رئیس کمیته ملی المپیک این قول را به من دادند که این
میزان اعتبارات در سال آینده دو برابر شود. من خوشحالم که وی نگاه
ویژه‌ای به این فدراسیون دارد و این بازدید در مجموع شرایط خوبی را
برای ورزشکاران ناشنوا فراهم کرد و واقعا تأثیرگذار بود.
تیشه‌گران تأکید کرد: همچنین روز گذشته رئیس کمیته ملی المپیک
طی تماس تلفنی که با حسن کریمی مدیرعامل شرکت توسعه و
نگهداری امکان ورزشی داشت درباره زمان بازسازی زمین چمن
مصنوعی این فدراسیون نیز صحبت هایی انجام داد و اواین قول را به
رئیس کمیته ملی المپیک داد که تا ظرف دو ماه آینده ظرف چمن
مصنوعی فوتبال ناشنوایان بازسازی شود.
وی در پایان درباره زمان برگزاری اردوی ناشنوایان خاطر نشان
کرد: با توجه به تشدید بیماری کرونا هنوز زمان برگزاری اردوها
مشخص نیست و به خاطر کرونا همه چیز تعطیل است. البته ما آمادگی
برگزاری اردو را داریم و منتظر هستیم تا ستاد ملی مقابله با کرونا وزارت