3687
رهبری در دانشگاه‌ها، در ادامه این جلسه جمعی از اساتید دانشگاه‌ها
پیرامون مسائل و تبعات اجتماعی شیوع کرونا به طرح مسائلی
پرداخته و راهکارهایی را برای حل مشکلات ارائه کردند.
اعتقاد همیشگی ایران به گفت‌وگو
به گزارش ایسنا ، وزارت امورخارجه کشورمان ، در یک رشته توییت به
مناسبت فرا رسیدن روز ملی«گفت‌وگو و تعامل سازنده با جهان»
نوشت : امروز در ایران، روز ملی گفت‌وگو و تعامل سازنده با جهان است.
جمهوری اسلامی ایران از زمان تاسیس، روابط دوستانه و متوازنی با
جهان برقرار کرده و چالش ها را از طریق گفت‌وگوهای واقعی بر اساس
احترام متقابل حل و فصل کرده است.
سابقه گفت‌وگوها در موضوعات کلیدی نمایانگر جدیت و
عملگرایی ایران در برقراری صلح و ثبات در جهان است. برجام
محصول استقبال ایران از تعامل است، اما خروج بی‌مسئولیت آمریکا
از این توافق به این دستاورد چندجانبه آسیب جدی وارد ساخت.
به رغم این چالش، ایران همزمان با آنکه شریکی قابل اعتماد برای
همسایگان خود و فراتر از آن بوده و خواهد بود، خود را متعهد به تعامل
دیپلماتیک می‌داند. ایران برای مدت‌ها طرح‌های صلح فراگیری در
خاورمیانه پیشنهاد داده است که آخرین آن «پویش امید» است.
اعتقاد همیشگی ایران به گفت‌وگو.