11375
او ادامه داد: با توجه به وجود مراکزی نظیر نوآوری و شکوفایی،
روانشناسی، آموزش‌های تخصصی و خدمات تخصصی و درمانی در
زیرمجموعه جهاددانشگاهی، این نهاد می‌تواند بازوی توانمند
تمام دستگاه‌های اجرایی خصوصا ورزش و جوانان در انجام هرچه
مطلوبتر وظایف محوله باشد.
بابایی همچنین گفت: جهاددانشگاهی فارس می‌تواند همکاری
مطلوبی را در زمینه استعدادیابی کودکان و نوجوانان و جوانان،
انجام طرح‌های پژوهشی و علمی در زمینه ورزش درمانی،
فعالیت‌های پیشگیرانه از بروز مشکلات سالمندی، فعالیت‌های
آموزشی در زمینه‌های تخصصی حوزه ورزش و جوانان داشته باشد.
معاون پژوهشی جهاد دانشگاهی فارس نیز در این جلسه گفت: ایجاد
مرکز تندرستی و سلامت با توجه به علاقه‌مندی اداره ورزش و جوانان و
بنیه علمی جهاد دانشگاهی و نیز همکاری با بخش تربیت‌بدنی و اساتید
دانشگاه شیراز می‌تواند منجر به راه‌اندازی مرکزی با توان علمی و
استعدادیابی و اصلاحات حرکتی برای تمامی گروه‌های سنی از
کودکان تا سالمندان را شامل شود.
مریم سروش افزود: تنها در تهران مرکزی با این مشخصات مشغول به
فعالیت است که این امر در شیراز و استان فارس برای اولین بار با همکاری
اداره ورزش و جوانان و توسط جهاد دانشگاهی می‌تواند اجرا و به