9470
و نگرانی‌هایی که از افزایش مبتلایان و مرگ و میر وجود دارد، این
تعطیلی از 20 آبان‌ماه تا 20 آذرماه تداوم دارد و انتظار می‌رود که
اصناف آن را رعایت کنند.
فغفوری یادآور شد: بر اساس مصوبات کشوری، با واحدهایصنفی
که مصوبه را رعایت نکنند، برخورد قانونی انجام شده و توسط مراجع
ذی‌صلاح پلمب واحد اتفاق افتاده و پلمب این واحد تا اطلاع ثانوی
ادامه خواهد داشت.
وی خاطرنشان کرد: از اصناف و بازاریان انتظار می‌رود در راستای
حفظ سلامت خود و دیگران، با اعمال محدویت و رعایت آن شاهد
کاهش بیماری در استان باشیم.
تداوم کاهش تولید روغن نباتی با وجود گران‌فروشی!
به گزارش ایسنا، بر اساس این آماردر 9 ماهه سال جاری بیشترین
افزایش تولید، مربوط به الیاف اکریلیک است که با 408.4 درصد رشد،
تولید آن به 3800 تن رسیده است. کمترین افزایش تولید نیز مربوط به
انواع پایپوش و کفش با 1.2 درصد افزایش تولید بوده است. همچنین
الیاف اکریلیک از مهم‌ترین و پرمصرف‌ترین الیاف مصنوعی که در
تهیه فرش ماشینی، پتو، لباس‌های زمستانی، کشباف های ضخیم
استفاده می‌شود.
بعد از الیاف اکریلیک، بیشترین افزایش تولید مربوط به ماشین