14137
عزتی در خصوص نحوه مسابقات لیگ برتر (رفت و برگشتی ) گفت: در
این خصوص هنوز تصمیم گیری نشده است. روز قرعه کشی در این
مورد تصمیم خواهیم گرفت. باید نظر باشگاه‌ها را بگیریم و برنامه‌های
خود را نیز ارائه کنیم تا به یک جمع بندی برسیم. چیزی که منطقی تر باشد و
بازیکنان و عوامل اجرایی کمتر آسیب ببینند اجرا خواهد شد.
دبیر فدراسیون هندبال: برای آغاز اردوها وزارت گفت دست
نگهدارید
دبیر فدراسیون هندبال در گفت و گو با ایسنا، در مورد آغاز اردوهای
تیم ملی اظهار کرد: ما برنامه خود را از 23 خرداد بسته بودیم و تمامی
تمهیدات لازم را در نظر گرفته بودیم، اما وزارت ورزش اعلام کرده
که فعلا دست نگه داریم. ما منتظر مجوز وزارت ورزش و ستاد مقابله با
کرونا هستیم تا استارت اردوهای تیم‌های ملی نوجوانان، جوانان و
هندبال ساحلی خود را بزنیم. تقویم اجرایی و برنامه‌ تیم های جوانان و
نوجوانان تا مسابقات آسیایی مشخص شده و تنها منتظر مجوز وزارت
ورزش هستیم.
حمیدرضا عزتی در ادامه در خصوص تعدادهای تیم‌های حاضر در
مسابقات قهرمانی آسیا جوانان و نوجوانان و مراسم قرعه کشی گفت:
هنوز از سوی کنفدراسیون آسیا چیزی برای ما ارسال نشده و تنها
تاریخ برگزاری مسابقات مشخص شده است. مسابقات قهرمانی