26489
شرایط از چرای دام و قرارگیری در فضای باز خوداری شود.
وی در بخش دیگری از تداوم وزش بادهای شدید شمالی تا جمعه پیش
رو خبرداد و گفت: در شبانه روز گذشته بیشینه سرعت وزش باد در زابل به
101 کیلومتر بر ساعت رسید و گردوغبار حاصل شعاع دید افقی را در
محدوده فرودگاه این شهر به 3000 متر کاهش داد.
هشدار هواشناسی نسبت به بارندگی و کاهش دما در شمال کشور
به گزارش ایسنا براساس هشدار زرد رنگ سازمان هواشناسی بعد
ازظهر امروز (23 مرداد ماه) رگبار و رعدوبرق و وزش باد شدید موقت
در ارتفاعات هرمزگان و احتمال طغیان رودخانه های فصلی، آب
گرفتگی و برخورد صاعقه پیش‌بینی می‌شود.
در چنین شرایطی پرهیز از اتراق در اطراف رودخانه ها و احتیاط در
صعود به ارتفاعات توصیه می‌شود.
همچنین شنبه (25 مرداد ماه) بارندگی توام با وزش باد شدید و کاهش
دما در استان‌های مازندران، گلستان، اردبیل (بویژه مرز گیلان) و
شمال استان آذربایجان شرقیو روز یکشنبه (26 مرداد ماه) در
استان‌های مازندران، گلستان، اردبیل، خراسان شمالی و شمال
استان‌های آذربایجان شرقی و آذربایجان غربی رخ خواهد داد.
فعالیت این سامانه روز دوشنبه (27 مرداد ماه) در استان‌های گیلان،
مازندران، گلستان و شمال استان‌های آذربایجان شرقی، شمال