2020
گروهی تروریستی در ایران 
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری فرانسه، سفیر عربستان سعودی در
دانمارک در پی اتهاماتی تروریستی که علیه سه تن از رهبران یک گروه
تروریستی عرب که در دانمارک مستقر هستند، روز چهارشنبه از سوی
وزارت امور خارجه این کشور احضار شد.
این افراد مشکوک به دریافت بودجه از عربستان سعودی هستند.
پلیس دانمارک اعلام کرد که «این سه شخص را به خاطر تامین مالی و
پشتیبانی از تروریسم در ایران که شامل همکاری با سرویس اطلاعاتی
سعودی است تحت پیگرد قانونی قرار می‌دهد».
یپ کوفود وزیر امور خارجه دانمارک در بیانیه‌ای که «اتهاماتی
جدی را در بر داشت» گفت: ما این فعالیت‌ها را تحت هیچ شرایطی
نمی‌پذیریم و سفیر ما در ریاض همین پیام را مستقیما به مقامات سعودی
رسانده است.
این سه نفر که عضو گروه تروریستی عرب برای ایجاد ناامنی در اهواز
می‌باشند از ماه فوریه سال گذشته با اتهامات جاسوسی برای سرویس
اطلاعاتی عربستان سعودی مواجه هستند.
بنا به گفته سرویس اطلاعاتی دانمارک، این افراد از سال‌های 2012 تا
2018 برای ریاض کار می‌کرده‌اند.
فین بورک اندرسون، رئیس سرویس اطلاعاتی دانمارک در بیانیه‌ای