5000
استان، افزود: جهاددانشگاهی با نیاز سنجی دقیق و توجه به
ظرفیت‌های استان در انتخاب اولویت‌های شغلی این طرح موفق عمل
کرده است.
رحیم یونسی با بیان اینکه توانمندسازی افراد با توجه به مزیت‌های
استانی انجام می‌شود، ادامه داد: این طرح بستر خوبی را برای توسعه و
رونق اقتصادی استان‌ فراهم خواهد کرد.
وی با تاکید بر ایجاد زیرساخت‌های فروش محصولات خانگی در
استان، اضافه کرد: در این طرح باید از پتانسیل‌ پیشران‌های ملی و
استانی استفاده شود تا در برندسازی محصولات اثربخش عمل کرد.
رئیس اداره اشتغال و هدایت نیروی کار اداره کل کار، تعاون و رفاه
اجتماعی استان اردبیل با بیان اینکه با تاکید بر استفاده از ظرفیت های
دستگاه های اجرایی استان در هدایت متقاضیان مشاغل خانگی
یادآور شد: با کاهش برخی از محدودیت های ثبت نام این طرح
می‌توان افراد بیشتری را تحت پوشش قرار داد.
با گسترش عرضه محصولات خانگی می‌توان به صادرات ورود کرد
در این جلسه رئیس اداره فرش استان اردبیل با بیان اینکه باید حوزه
بازاریابی استان تقویت شود، ادامه داد: ارائه تسهیلات به پیشران ها در
طرح ملی توسعه مشاغل خانگی می‌تواند گره‌گشای بسیاری از
فعالیت‌های آنها باشد که این امر همراهی و هم افزایی دستگاه‌های