18267
بین المللی اکوتوریسم و گردشگری روستایی 2020 باقی مانده،
کرونا با قدرت بیشتری همچنان می‌تازد و امکان برگزاری این
رویداد را به صفر رسانده است.
آنطور که مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع و گردشگری استان
کرمانشاه به ایسنا می‌گوید، مسئولین استانی براساس پیش بینی‌هایی
که درباره تداوم شیوع بیماری کرونا شده بود، از حدود دو ماه قبل نامه
ای را بصورت رسمی به وزارت میراث فرهنگی ارسال کرده‌اند که در
آن درخواست شده تا این رویداد لغو نشود و زمان برگزاری آن را تا سال
آینده به تعویق بیندازند، اما این نامه تاکنون جوابی نداشته است.
معاون گردشگری اداره کل میراث فرهنگی استان هم در این رابطه در
گفت و گو با ایسنا اظهارکرد: از آنجایی که شعاری که سازمان جهانی
گردشگری برای سال 2020 در نظر گرفته، تا مهر سال آینده هم ادامه
دارد، برای همین از وزارتخانه خواسته‌ایم تا رایزنی‌هایی برای
تاخیر در زمان برگزاری این رویداد داشته باشد.
علی صابر اعلام کرد: البته باتوجه به اینکه نمی‌دانیم بیماری کرونا چه
زمانی فروکش می‌کند، برای همین حتی اگر موافقت تاخیر در
برگزاری آن را هم بگیریم، باز هم مشخص نیست که می‌توانیم سال
آینده آن را برگزار کنیم یا نه، لذا نمی‌شود با قطعیت درباره آن حرف زد.
وی با اشاره به برخی پیشنهادات برای برگزاری مجازی این رویداد،