2897
و اطراف تهران هم پوشش داده شود. الان و بسته به فاصله‌‌ای که گسل منشأ
زلزله با تهران دارد، ممکن است این سامانه در حد 15 تا 20 ثانیه پیش از
زلزله هشدار دهد.»
اگرچه مسئولان تأکید دارند که بهره‌برداری از این سامانه می‌تواند
خسارات جانی را تا حد زیادی کاهش دهد و کمک‌ فراوانی هم به
مدیریت بحران داشته باشد اما به نظر می‌آید در عمل با سرعت کمی در
راستای تحقق آن گام برمی‌دارند.»
از هفته آینده هوای همدان خنک می‌شود
روح‌الله زاهدی در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح وضعیت آب و هوای
همدان طی آخر هفته اظهار کرد: طی دو روز آینده دمای هوای استان
همدان 2درجه سانتی گرادافزایش می یابد سپس ثابت می ماند.
کارشناس مرکز پیش بینی هواشناسی استان همدانبا بیان اینکه
آسمان استان صاف و بدون ابر است، افزود: در ساعات بعدازظهر وزش
باد با سرعت ملایم پیش بینی می شود.
وی با بیان اینکه از شنبه هفته آینده دمای هوا کاهش خواهد یافت،
خاطرنشان کرد: طی 24 ساعت گذشته تغییرات دمایی هوای همدان
بین 13 تا 35 درجه سانتی گراد بوده است.
زاهدی با بیان اینکه دمای فعلی همدان 29 درجه سانتی گراد است، گفت:
طی 24 ساعت گذشته اسدآباد با 37 درجه سانتی گراد گرم ترین و بهار با