13022
دست یافت.
حضور تیم بانوان کبدی ساحلی خراسان رضوی در مسابقات کشور
بر اساس گزارش پایگاه خبری اداره کل ورزش و جوانان خراسان
رضوی، با اعلام رئیس فدراسیون کبدی برای نخستین‌بار زنان
کبدی‌کار ایران به بازی‌های ساحلی آسیا که مهرماه به میزبانی چین
برگزار خواهد شد، اعزام می‌شوند. باتوجه به برگزاری مسابقات
انتخابی تیم ملی در تیر ماه، نایب رئیس هیأت کبدی خراسان رضوی
درخصوص شرایط بانوان کبدی‌کار این استان، گفت: باتوجه به
اینکه قرار است تیم ملی کبدی ساحلی بانوان برای نخستین‌بار به
بازی‌های آسیایی اعزام شود ما نیز در نظر داریم تا در مسابقات کبدی
ساحلی کشور در بخش بانوان شرکت کنیم تا مستعدین این رشته
بتوانند به تیم ملی راه یابند.
آیناز رستگار با بیان اینکه هنوز اجازه فعالیت به رشته کبدی داده نشده
است، تصریح کرد: با توجه به اینکه رشته کبدی جزو رشته‌های پر
برخورد است هنوز اجازه فعالیت به ما داده نشده اما هیأت خراسان
رضوی باتوجه به شناختی که نسبت به ورزشکارانش در لیگ برتر
کسب کرده، بازیکنانی که شانس بیشتری برای قرار گرفتن در ترکیب
تیم ملی کبدی ساحلی را دارند زیر نظر مربی تمرینات انفرادی را دنبال
می‌کنند و تلاش کرده آمادگی این بازیکنان را حفظ کند.