735
کمترین زمان خدمات را دریافت می کنند. همچنین در صورت نیاز به
تکمیل مراحل درمانی مراحل درمان آنها با حمایت شرکت و خیرین تا
بهبود بیماری ادامه خواهد داشت.
بر اساس گزارش سایت شهر، فریدی در بخش دیگر به اهدای بسته های
حمایتی به بانوان سرپرست خانوار اشاره کرد و گفت: این بسته ها شامل
خواربار و مواد غذایی با مشارکت جمعی از خیرین بوده و به منظور ارائه
خدمات حمایتی در شرایط بحرانی ناشی از شیوع ویروس کرونا
توزیع شد.
آغاز مرحله دوم پویش رحمت در تبریز
تراب محمدی با اعلام این خبر اظهار کرد: پس از توزیع 13 هزار بسته
حمایتی و معیشتی به نیازمندان و آسیب دیدگان اقتصادی ناشی از
بیماری کرونا همزمان با نخستین روزهای ماه مبارک رمضان، مرحله
دوم توزیع این بسته‌ها آغاز شد.
وی ادامه داد: در مرحله دوم توزیع بسته‌های حمایتی که همزمان با
ولادت با برکت امام حسن مجتبی (ع) آغاز شد، هشت هزار بسته شامل
12 قلم مایحتاج خوراکی و بهداشتی توزیع می‌شود.
وی با بیان این‌که پویش رحمت در نخستین روزهای سال جاری، با
پیشنهاد شهردار تبریز و با هیئت امنای متشکل از خیران و نیروهای
مساجد ایجاد شده و در ابتدا در راستای مبارزه با شیوع ویروس کرونا