9122
فاقد بدهی غیرجاری قبل و بعد از این بازه زمانی باشد.
کشاورز کارت برای دسترسی سریع کشاورزان به منابع مالی
حیدرنژادیان درباره کشاورز کارت نیز یادآور شد: این اقدام شکل
جدید از ارائه خدمت بانک به فعالان کشاورزی است که با توافق وزیر
جهادکشاورزی صورت گرفته و هدف نهایی بانک از ارائه این خدمت
دسترسی سریع و به موقع کشاورز به منابع مالی در تأمین نهاده‌هاست.
مدیر شعب بانک کشاورزی استان همدان با اشاره به اینکه سقف تعیین
شده توسط جهادکشاورزی مشخص شده است، گفت: براساس
تصمیم جهادکشاورزی سقف هر کشاورز کارت 10 هکتار بوده که به
ازای هر هکتار دو میلیون تومان تسهیلات با نرخ 12 درصد که شش
درصد کمتر از نرخ مصوب شورای پول و اعتبار است، پرداخت می
شود.
وی با تأکید بر اینکه کشاورز کارت برای جلوگیری از وجود نقدینگی
غیرمتعارف است، افزود: هدف کشاورز کارت این است که خرید
واقعی صورت بگیرد به همین علت فروشگاه‌های فروش کود و سم و
نهاده‌های کشاورزی توسط سازمان جهادکشاورزی به بانک معرفی
شدند.
مدیر شعب بانک کشاورزی استان همدان با بیان اینکه در استان همدان
306 فروشگاه نهاده، سم و کود وجود دارد، تصریح کرد: در حال