12817
جلویی برای تراکتوری‌ها به حساب نمی‌آید زیرا تاپیدا کردن مربی
جدید با بازیکنان و جاانداختن تفکراتش در تیم، امکان دارد 5
هفته‌ای زمان ببرد و همین تراکتوری‌ها را دوباره از کورس قهرمانی و
حتی سهمیه آسیا عقب می‌اندازد.
ماشین‌ پنچر یک دهه شصتی
انتخاب وحید بیاتلو از سوی مدیران ماشین‌سازی یک ریسک بزرگ و
یک انتخاب جسورانه بود که آن‌ها با توجه به بودجه کم و تغییرات
گسترده بازیکنان، باید خطراتش را به جان می‌خریدند. برای تیمی که
از مدیریت تا بازیکنانش نسبت به فصل قبل تغییر زیاد داشته است،
سپردن فرمان به دست یک مربی بی‌تجربه در لیگ برتر می‌توانست تبعات
زیادی داشته باشد. تکیه به قعر جدول، آن هم تنها با یک امتیاز نخستین
تبعات این انتخاب بود و حالا ماشین‌سازی با سرعت بیشتری به سقوط
نزدیک‌تر می‌شود. سقوطی که سهمیه فوتبال تبریز را در لیگ برتر به یک
سهمیه کاهش می‌دهد و فشار را روی تراکتور بیشتر می‌کند. مدیریت
غلط و نگاه کوتاه مدت به آینده این باشگاه، ماشین‌سازی را به این وضع
کشاند و حالا باید دید دوستان محمدرضا زنوزی در راس مدیریت
این باشگاه، چه کاری برای ماشین ترمز بریده تبریزی خواهند کرد.