23520
سامانه 125 مبنی بر وقوع حادثه برای فردی در درون یک مغازه فروش
لوازم یدکی موتور سیکلت، ستاد فرماندهی آتش‌نشانی بلافاصله
گروه نجات ایستگاه شماره 2 را به محل حادثه در خیابان 17 شهریور
مشهد اعزام کرد.
وی افزود: نیروهای امدادی به محض رسیدن به محل حادثه متوجه
شدند که داخل فروشگاه عرضه لوازم یدکی موتورسیکلت، یک مرد
جوان حدودا 30 ساله که کارگر مغازه بوده است، به دلیل نامعلومی
حین استفاده از بالابر از ناحیه سر و گردن، بین بالابر و دیوار طبقه
زیرزمین و هم‌کف این مغازه گرفتار شده و به‌طرز دل‌خراشی فوت شده
است.
رئیس ایستگاه شماره 24 آتش نشانی مشهد خاطرنشان کرد:
نجات‌گران آتش‌نشانی بلافاصله پس از قطع اصلی جریان برق و
ایمن‌سازی محل حادثه، با استفاده از تجهیزات ویژهست‌های نجات
هیدرولیکی و عملیات رهاسازی جسم بی‌جان این فرد را از لابه‌لای
بالابر و دیوار انجام شد. عظیمیان ادامه داد: پیکر فرد فوت شده توسط
تکنسین‌های اورژانس تایید و تحویل عوامل انتظامی حاضر در محل
شد.
به گزارش روابط عمومی و امور فرهنگی سازمان آتش نشانی و خدمات
ایمنی شهرداری مشهدوی تاکید کرد: تحقیقات بیشتر درباره علت و