2687
مظاهریان معاون شهردار تهران در دفاع از این پیشنهاد گفت: ارزش
اقتصادی این ماده بیشتر از موادهمه این لایحه است چرا که برآورد ما
این است که 31 هزار میلیارد تومان پروژه کاملا متوقف در تهران
داریم که بعضی از این پروژه ها 12 سال است که مانده و به دلیل تعارض
مشکلات زمین، حالت سازمان های فراتر از شهرداری و یا عدول
شهرداری از مفاد قرارداد مسئله دار مانده و لازم است که در مورداین 31
هزار میلیارد تصمیم جدی گرفته شود.
وی با بیان این که ما در شورای معاونین تصویب کردیم که از شورا برای
تعیین تکلیف این 31 هزار میلیارد اجازه بگیریم گفت: شما معتقدید
مدیرانی هستیم که نمی توانیم تصمیم بگیریم حالا می توانید با اجازه به
تشکیل کمیته مولود سازی ما در اتخاذ یک تصمیم جمعی کمک کنید.
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی در پایان افزود: حتی اگر این پیشنهاد
رای نیاورد شهردار و معاونانشان می تواند کمیته تشکیل دهد و کسی
مخالف آنها نیست و هر وقت احساس مشورت کردید موضوع را به
شورا بیاورید چرا که همه ما حامی تصمیمات قاطع و با جسارت
شهرداری هستیم.
به گزارش ایسنا، نهایتا پیشنهاد بازگشت ماده 31 لایحه شهرداری که
حذف شده بود رای نیاورد.
اعضای شورای اسلامی شهر تهران کلیات لایحه الحاقی دوم به مصوبه