8679
 تا پایان دولت مشکل بیکاری اردستان برطرف می شود
عباس رضایی امروز (چهارشنبه، 19 شهریور ماه) در حاشیه سفر به
شهرستان اردستان در جمع خبرنگاران اظهار کرد: امروز در دیدار
مردمی که در فرمانداری اردستان داشتیم عمده آنها موضوعات
اقتصادی و بخشی دیگر موضوع نهادهای دامی را مطرح کردند که در
حد اختیارات استان رسیدگی شد.
وی با اشاره به اینکه شهرستان اردستان قطب اول تولید گوشت مرغ
استان است، افزود: موضوع نهاده های دامی و واکسن طیور، یکی از
مشکلات اصلی مرغداران شهرستان است. متاسفانه این مشکل ملی
است و با صحبتی که با وزارت خانه مربوطه انجام شد به زودی این مشکل
برطرف خواهد شد.
استاندار اصفهان با اشاره به بازدید از واحدهای صنعتی در حال تکمیل
شهرستان اردستان گفت: طرح های اشتغال شهرستان برای منطقه بسیار
امیدبخش است و اگر این طرح ها اجرایی شود تا پایان دولت تدبیر و امید
مشکل بیکاری در شهرستان اردستان نخواهیم داشت.
رضایی با بیان اینکه متاسفانه فضاسازی هایی که برخی مواقع در
کشور علیه دولت تدبیر و امید ایجاد می شود بسیار ناراحت کننده است و
منصفانه نیست، گفت: امروز مشکلاتی که در بخش های مختلف از جمله
معیشتی مردم وجود دارد ناشی از تحریم های ظالمانه است ولی زندگی