1219
همین‌که کسی شما را تهدید به افشای اطلاعات خصوصی (عکس‌ها،
متن چت‌ها، صدای ضبط‌شده،فیلم و...) کرده باشد، حتی اگر هرگز
آن عمل را انجام ندهد(که در اکثریت مواقع این تهدیدات هرگز
عملی نمی‌شوند)، ارتکاب جرم «تهدید» از سوی او قطعی و برای شما
قابل شکایت و پیگیری است. در اینگونه مواقع مستندات و ادله‌ای که
نشان دهنده تهدید فرد علیه شما است را به هیچ عنوان حذف نکرده تا
امکان استناد به آنها وجود داشته باشد.
مقام قضایی، با مکانیسم مشخصی که توسط کارشناسان حوزه فناوری
اجرا خواهد شد، صحت مدارک شما را بررسی کرده و در صورت تأیید،
ملاک و مبنای صدور حکم قرار خواهد گرفت.
برخلاف تصور عموم که متن گفت‌وگو در چت روم‌ها (اتاق‌های
گفت‌وگو) و شبکه‌های اجتماعی فضای مجازی، ایمیل، صدای
ضبط‌شده و فیلم را جز دلایل قابل استناد به شمار نمی‌آورند، قانون،
«ادله الکترونیک» را به‌ رسمیت شناخته است.
آیا جنگ داخلی ترامپ را نجات می‌دهد؟
به گزارش ایسنا، محسن پاک‌آیین در ادامه یادداشت خود در
«خبرآنلاین» نوشت: به‌جرأت می‌توان گفت که ترامپ
پرمسئله‌ترین رئیس‌جمهور تاریخ آمریکاست که از آغاز ورود به
کاخ سفید با مشکلات عدیده‌ای دست‌وپنجه نرم می‌کند. مسئله