3456
اسکان آسیب دیدگان، اطلاع رسانی و سازماندهی کمک ها برای
مناطق حادثه دیده از مواردی است که در قانون جدید مدیریت بحران
پیش بینی شده و وظایفی به عهده بخش های مختلف گذاشته شده است.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری با اشاره به ضرورت تقویت
امکانات امدادی شهرداری ها و دستگاه ها، اظهار کرد: قانون جدید
مدیریت بحران تمام دستگاه ها را موظف کرده در زمان وقوع
حوادث تمام امکانات را در اختیار ستاد قرار دهند، در کنار آن
گسترش نظام های جبران خسارت همچون بیمه اهمیت بسیار زیادی
دارد و در قانون هم آمده همه دستگاه ها موظف اند اموال منقول و
غیرمنقول خود را در برابر حوادث بیمه کنند.
به گفته وی، بخش کشاورزی و دامداری نیز باید اقدام به بیمه
محصولات و دام های خود کنند. در این راستا سال زراعی گذشته
صندوق بیمه 48 میلیارد تومان غرامت بیمه به کشاورزان و دامداران
استان پرداخت کرد و امسال هم جبران خسارت فقط از سوی بیمه خواهد
بود.
شیشه فروش یکی دیگر از رویکردها را تدوین برنامه های جامع علمی به
منظور بازتوانی روانی اجتماعی آسیب دیدگان و بازسازی اصولی و
فنی آسیب ها دانست و گفت: سال گذشته در اثر بروز سیل خسارتی به
استان وارد شد که با پیگیری های به عمل آمده توانستیم اعتباراتی