23475
مرگ توزیع کننده مواد مخدر بر اثر بلعیدن مواد مخدر در هنگام
دستگیری 
بر اساس اعلام پلیس، سرهنگ امیر مختاری فرمانده انتظامی شهرستان
اراک در این‌باره گفت: با اعلام گزارش های مردمی به مرکز فوریت های
پلیس 110 مبنی بر خرید فروش مواد مخدر در یکی از محله های شهر
اراک، با هماهنگی انجام شده با دستگاه قضائی، بررسی موضوع به
صورت ویژه در دستور کار مأموران پلیس مبارزه با مواد مخدر
شهرستان قرار گرفت. وی اظهار کرد: با مراقبت های نامحسوس
ماموران انتظامی در این محل، راکب و ترک نشین موتورسیکلتی که از
فروشندگان سابقه دار مواد مخدر بودند در هنگام فروش مواد مخدر
مشاهده شدند و زمانی که ماموران انتظامی قصد دستگیری آنها را
داشتند، هر دو نفر بر خلاف جهت تردد وسایل نقلیه از محل مذکور
متواری می شوند. این مقام انتظامی اضافه کرد: پس از طی کردن
مسافتی، موتورسیکلت به زمین خورد که در این هنگام، ترک نشین آن
که جوانی 21 ساله بود، بلافاصله از ترک موتور پیاده شده و شروع به فرار
می کند. سرهنگ مختاری ادامه داد: تیم گشت پلیس بلافاصله به تعقیب
این فرد پرداخته و پس از دقایقی این فرد دستگیر و مقدار شش بسته کوچک
ماده مخدر از نوع شیشه از او کشف شد و متهم نیز برای سیر مراحل قانونی
از سوی گشت خودرویی به یگان انتظامی منتقل می شود. فرمانده