19846
بازنشسته های فرهنگی باید اقدامات لازم در دستورکار قرار گیرد.
نماینده مردم تاکستان در مجلس شورای اسلامی در تذکری به وزیر راه
و شهرسازی، خاطرنشان کرد: تسریع در وضعیت راه های باقیمانده
شهرستان های حوزه انتخابیه ضروری است، همچنین به وزیر جهاد
کشاورزی در ارتباط با طرح آبیاری قطره ای با توجه به وضعیت
کشاورزی استان قزوین تذکر می دهم.
طاهرخانی در تذکری به وزرای اطلاعات و کشور، تاکید کرد: در
ارتباط با اتفاقات اخیر در شهرستان تاکستان و گزارش هایی که ارائه
شده از وزرای مربوطه و رئیس قوه قضائیه درخواست پیگیری دارم.
طاهرخانی: چه کسی مسئول ممانعت از افزایش افسارگسیخته قیمت
خودرو است؟
به گزارش ایسنا، بهمن طاهرخانی در تذکری شفاهی در جریان جلسه
علنی امروز مجلس در تذکری به وزیر جهاد کشاورزی، بیان کرد: برای
سامان دادن به وضع آشفته جهاد کشاورزی استان قزوین زودتر اقدام
کنید؛ چراکه وضعیت بسیار آشفته است.
وی در تذکری دیگری بیان کرد: افزایش بی رویه خودرو توجییی
ندارد. چه کسی مسئول افزایش قیمت خودرو و جلو گیری از افزایش
افسار گسیخته قیمت‌هاست؟ مردم توان ندارند. بازنشسته‌ها،
کارمندان و کارگران مشکل دارند.