7405
خدمات مشاوره ای، کاهش زمان دریافت مجوزها از چند ماه به دو
هفته و ... است.
بهرامی اضافه کرد: علاوه بر این از متقاضیان احداث گلخانه در استان
حمایت‌های تسهیلاتی می شود، به نحوی که کمترین سود تسهیلات
برای متقاضیان احداث گلخانه است و تسهیلات احداث گلخانه بدون
هیچ سقفی با سود 12.5 درصد و مدت بازپرداخت شش ساله در اختیار
متقاضیان قرار می‌گیرد.
این مسئول سپس با بیان اینکه تا پایان سال 1397 در مجموع 28 هکتار
گلخانه فعال در استان کرمانشاه داشتیم، گفت: هم اکنون 41 هکتار
گلخانه فعال در استان داریم که 8.5 هکتار آن به تولید گل رز و مابقی به
تولید سبزی، صیفی، گل های آپارتمامی، تولید نهال و ... اختصاص
دارد.
بهرامی گفت: سالانه حدود شش هزار تن سبزی و صیفی، بین هفت تا هشت
میلون شاخه گل رز، نزدیک شش میلیون گل های درختچه ای و گلدانی،
10 میلیون نشا و بین 200 تا 300 هزار اصله نهال در گلخانه‌های استان
کرمانشاه تولید می‌شود.
وی با بیان اینکه بیشترین گلخانه‌های استان را در شهرستان‌های
کرمانشاه، صحنه و کنگاور داریم، اضافه کرد: شهرستانهای غربی
استان کمتر به سمت احداث گلخانه رفته‌اند، هرچند با اجرای سامانه