21167
ظرفیت 50 در صد رسید و امیدواریم این ظرفیت را بتوانیم به مرور
افزایش دهیم. طباطبایی‌نژاد نحوه عملکرد مناسب عوامل اجرایی و
کارکنان و مدیران سینماها، نقش تاثیرگذاری مثبت صدا و سیما،
رسانه‌ها و فضای مجازی را در تشویق و اطمینان‌بخشی به مردم جهت
استقبال از فیلم‌های روی پرده بسیار مهم و تاثیر گذار دانست. معاون
ارزشیابی و نظارت سازمان سینمایی از همکاری رییس اورژانس
کشور برای برپایی این کارگاه آموزشی قدردانی کرد. در ادامه سعید
مهر سروش به عنوان مدرس این کارگاه در بیش از یک ساعت نکات
آموزشی مورد نظر جهت آموزش مدیران و پرسنل سینماها را مطرح
کرد و پاسخگوی سوالات آنها شد.
محمدرضا فرجی مدیر کل اداره نظارت بر عرضه و نمایش هم در پایان
جلسه توضیحاتی را در خصوص تامین اقلام بهداشتی سینماها مطرح
کرد. این کارگاه آموزشی بعد از مصوبه کارگروه بررسی آسیب‌های
کرونا در سینما در پی دیدار رییس سازمان سینمایی و رییس سازمان
اورژانس کشور برگزار شد.
فضای فارس به عطر شهدا معطر می‌شود
مدیرکل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان فارس
یکشنبه 21 دی به خبرنگاران گفت: همزمان با دهه فاطمیه، مردم فارس
میزبان پیکرهای 15 شهید تازه تفحص شده دوران دفاع مقدس