7350
تشکیل شده که در آن ابعاد مختلف انتخابات آمریکا، چالش‌های
سیاسی و اجتماعی پس از انتخابات و همینطور روند اقدامات سیاست
خارجی دولت دونالد ترامپ و پیامدهای انتخابات برای سیاست
خارجی این کشور مورد بررسی قرار گرفت.کمیسیون امنیت ملی و
سیاست خارجی مجلس در آینده جلساتی برای بررسی این موضوع
برگزار خواهد کرد.
بررسی پیشنهاد تعطیلی 2هفته ای آموزش مجازی/شایعه کاهش حقوق
فرهنگیان صحت ندارد
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در حاشیه نشست گفت وگوی
هفته که با حضور وزیر ورزش و جوانان برگزار شد با بیان اینکه یکی از
دستگاه هایی که بیشترین ارتباط و پیوند را با وزارت آموزش و پروش
دارد، وزارت ورزش و جوانان است اظهار کرد: یکی از ساحت های
تربیتی که موظف هستیم پیرامون آن کار کنیم ساحت زیستی و تربیت
بدنی است و در کنار سایر ساحت های تربیتی مورد اهمیت است.
وی افزود: زمینه خوبی برای توسعه همکاری های دو دستگاه فراهم
است و به عنوان جایگاهی که نسل نو را برای زندگی تربیت و آماده می
کنیم به حوزه ورزش توجه جدی داریم. زیرساخت ورزش همگانی و
قهرمانی و حرفه ای می تواند در وزارت آموزش و پرورش بنا نهاده و
محکم شود.