23853
ثبت‌نام خودروی خود را تکمیل کنند.
ضمن اینکه با توجه به اینکه مهلت واریز وجه 48 ساعت از آغاز زمان
ثبت‌نام (ساعت 14 روز یکشنبه) بوده است، آغاز این مهلت از امروز
لحاظ خواهد شد.
همچنین شرکت از کسانی که در این قرعه‌کشی برنده شده‌اند خواست
تا در ساعات پایانی اقدام به واریز وجه نکرده و از همان ساعات نخست
وارد شده و وجه خود را تکمیل کنند.
مشکل کمبود اکسیژن بیمارستانها تا 2 هفته دیگر مرتفع می‌شود
سعید نمکی امروز (20 آبان) در حاشیه افتتاح 66 پروژه سلامت محور
استان کرمانشاه در جمع خبرنگاران با اشاره به تلاش های شبانه روزی
کادر بهداشت و درمان گفت: امسال با وجود کرونا و شرایط سخت
تحریم، در کنار رسیدگی به بیماران کرونایی، پروژه های متعدد
عمرانی هم به بهره برداری رسید که جای تقدیر دارد.
وی افزود: امسال کشور سخت ترین سال خود را تجربه کرد، اما در همین
سال بیشترین افتتاح را در حوزه زیرساخت های نظام سلامت داشتیم،
بطوری که طی این مدت 10 هزار تخت بیمارستانی و تعدادی مرکز
بهداشت و مرکز جامع سلامت در کشور افتتاح شده است.
نمکی با اشاره به افتتاح طرح سراسری محله محور مدیریت و مقابله با
کرونا گفت: این طرح به صورت نمادین در کرمانشاه افتتاح شده و در