4465
معاون رئیس‌جمهور با بیان اینکه نمی‌توانیم ظرفیت‌های مادی را در
کفه میزان برای روزها و شب‌هایی که در دنیای اسارت به سر برده‌اند
برای دفاع از ارزش‌های اهل‌بیت (ع) قرار دهیم، خاطرنشان کرد:
موضوع کنگره ملی 3536 شهید استان زنجان یکی از اهداف جدی
بنیاد شهید و امور ایثارگران است، گفتنی است موضوع مسکن، مراسم
اجرایی و کلنگ‌زنی در 22 بهمن‌ماه، در رابطه با اشتغال کارهای
بزرگی انجام شده است که همه فرزندان شهید و ایثارگران بالای 70
درصد زمینه استخدام فرآهم خواهد شد.
اقتدار به معنای پرخاشگری و اهانت نیست
علی رئوفی صبح امروز(23 دی ماه) در نشست با مدیران کل و معاونین
دفاتر حوزه معاونت سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری هرمزگان
با اشاره به رویکرد کاری خود، خاطرنشان کرد: در کار اجرایی کاری
به تفکرات سیاسی مدیران ندارم بلکه به شایستگی و رعایت نظم و انضباط
اداری و توانمندی مدیر قائل هستم‌.
وی در همین رابطه گفت: در عرصه حاکمیت با احدی شوخی نداریم و با
اقتدار و عمل در چارچوب تکالیف قانونی اقدام خواهیم کرد و
اقتدار به معنای پرخاشگری واهانت نیست بلکه اجرای صحیح قانون
جهت تکریم ورضایت مندی مردم است.
سرپرست معاونت سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری هرمزگان با