30980
برای کشورهای حاشیه خلیج فارس و همسایه نیز می‌تواند اشتغالزایی
کند.
نماینده مردم خمینی‌شهر در مجلس ادامه داد: دستیابی به این اهداف،
سیاست‌های بلندمدت را طلب می‌کند، در کوتاه مدت می‌توان
مسکن‌هایی برای ایجاد اشتغال تجویز کرد، اما این مسکن ها اشتغال
پایدار نیست. اشتغال پایدار نیازمند سیاست بلندمدت است و باید با
فرهنگ سازی مناسب، فرهنگ ناب دینی را به منظور فرزندآوری که
جایگاه رفیعی در دین دارد ترویج کرد.
وی افزود: البته خردهسیاست‌گذاری‌های دیگری نیز مانند
سیاست‌های تشویقی برای فرزندآوری وجود دارد،همچنین
اختصاص وام، اعطای مرخصی‌های خاص به کارمندان و ... می‌تواند
ریز مشوق‌هایی برای پایه‌های کلان و اساسی باشد.
نقدعلی با بیان اینکه تحدید جمعیت یک تهدید بسیار جدی است، گفت:
اگر به فکر نباشیم و اقدام عاجلی نکنیم در آینده با مشکلات جدی مواجه
می‌شویم و دارای جمعیت پیر خواهیم شد.
این عضو کمیسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی در مجلس با بیان
اینکه این ظرفیت وجود دارد که جمعیت ایران به 200 میلیون نفر برسد،
خاطرنشان کرد: امروز استان خوزستان با توجه به ظرفیت‌هایی که
دارد به تنهایی می‌تواند 150 میلیون نفر را ارتزاق کند، منتها وقتی از