17015
موافقت کردند و قرار است تولیدشان را 10 میلیون بشکه در روز
محدود کنند.
اما تحلیلگران متعددی می گویند که حتی توافق کاهش تولید تاریخی
اوپک پلاس در شرایط فعلی بازار کافی نخواهد بود. به گفته تحلیلگران
کومرس بانک، این توافق در بهترین حالت آسیب ناشی از افت تقاضا را
اندکی ملایم می کند. به این ترتیب قیمت نفت پس از کنفرانس
ویدیویی اوپک پلاس همچنان با ریسکهای نزولی قابل توجهی
روبرو است.
بر اساس گزارش اویل پرایس، بانک آمریکایی گلدمن ساکس در
گزارش جداگانه ای اعلام کرد حتی اگر اوپک پلاس تولیدش را
مجموعا 10 میلیون بشکه در روز محدود کند، احتمال حذف چهار
میلیون بشکه در روز تولید نفت از بازار به دلیل تعطیلی چاهها وجود دارد.
اگرچه قیمتهای نفت پس از اعلام توافق اوپک پلاس برای مدت
کوتاهی مورد حمایت قرار می گیرند اما ریسک نزولی برای سقوط
وست تگزاس اینترمدیت به 20 دلار در کوتاه مدت وجود دارد. شوک
تقاضا به حدی شدید است که یک کاهش تولید هماهنگ را هم تحت
الشعاع خود قرار می دهد و زمینه را برای توازن اساسی بازار فراهم می
کند.
ریسک فروش اجباری اینستاگرام و واتس‌اپ برای فیس بوک جدی شد