17172
نه استراماچونی در استقلال. از این نظر به تصمیم مدیران تراکتور نقد
وارد است اما سبک کار و شیوه رفتاری منصوریان مشکلاتی دارد که
دفاع از او را سخت می‌کند. او زمانی در زمره مربیان جوان، نوگرا و
صاحب ایده فوتبال ایران طبقه‌بندی می‌شد که حاصل کارش در نفت
تهران واقعا دلپذیر بود اما منصوریان از یک‌ جایی به بعد غرق در ظواهر
شد. استفاده نالازم از تعابیر پیچیده و متکلفانه، به‌کارگیری واژگان
نامانوس و نالازم از قبیل فرشینگ و پردازش، فینیشینگ و... نه‌تنها
باعث ارتقای جایگاه او در چشم مخاطبان فوتبال نشد، بلکه از
منصوریان چهره آدمی را ساخت که محتوا را قربانی فرم می‌کند.
تحرک بی‌امان او کنار زمین، اعداد و کلمات اغراق‌آمیزی که در
نشست‌های خبری به‌ کار می‌برد و نمایش صمیمیت کاذبش با
بازیکنان و مربیان حریف، مجموعه‌ای را تشکیل می‌داد که چندان
متناسب با یک مربی حرفه‌ای نبود.
به هر جهت حالا قصه تراکتور هم برای منصوریان تمام شده و هر بار که او
یک شغل را با ناکامی از دست می‌دهد، طبیعتا سخت‌تر می‌تواند تیم پیدا
کند. با این حال او هنوز 50 ساله هم نشده و قادر است به روزهای خوب
مربیگری برگردد؛ مشروط به این که اضافه‌کاری و ظاهرگرایی را
کنار بگذارد و بیش از هر چیز دیگری روی مستطیل سبز و اتفاقاتی که در
آن رخ می‌دهد، تمرکز کند. امضای مربی در زمین معلوم می‌شود، نه