11519
کنار خوشه پروین است و این بارش ناشی از دنباله دار «انکه»است که
این دنباله دار دوره مداری کوتاه دارد و هر 3.3 دهم سال به دور زمین
می‌چرخد.
وی افزود: هسته انکه، 4.8 دهم کیلومتر است و در سال 1876 شناسایی
شد، اما مدار این دنباله دار را 1819 کشف کردند که البته برخی نیز می
گویند، احتمال دارد این دنباله دار باقی مانده یک دنباله داری باشد که
بیست تا سی هزار سال پیش از هم پاشیده است.
این پژوهشگر نجوم با بیان اینکه بارش شهابی ثوری خیلی پر رونق نیست
و برای رصد آن باید زمان بسیاری معطل ماند، خاطرنشان کرد: در بارش
شهابی ثوری، انتظار مشاهده شهاب های زیادی نداریم و 5 تا 10
شهاب در ساعت در این بارش مشاهده می شود و با توجه به وضعیت نور
روز برای مشاهده شهاب های این بارشنیمه شب تا قبل از روشنی آسمان
در بامداد پنجشنبه 15 آبان، توصیه می شود.
مرادی ویژگی مهم این بارش را اینگونه اعلام کرد: در این بارشعلی رغم
تعداد کم شهاب ها، ابعاد شهاب هایبزرگ است و در اصطلاح شاهد
آذرگوی هستیم که بسیار درخشان هستند.
وی به علاقه مندان به نجوم و رصد این بارش شهابی، توصیه کرد: برای
مشاهده این پدیده به مکان های کوهستانی و کویری که به دور از
آلودگی های نوری شهرها است، مراجعه کنند و بهترین زمان رصد قبل