20661
صاحب صلاحیت نمی‌دانیم که بتواند درباره‌ی مساله منطقه اظهارنظر
کند. ایران جزئی از منطقه غرب آسیاست و ضمن تلاش‌های مختلف
برای حفظ ثبات منطقه تاکید دارد که طرف مقابل حق دخالت ندارد و ما و
همپیمانان‌مان در منطقه اقدامات موثری را انجام خواهیم داد.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای
اسلامی در ادامه با تاکید بر این‌که «در این راه باید کلیه گفت و گوها حول
مسیر لغو تحریم‌ها باشد»، توضیح داد: اگر تحریم‌ها رفع نشود انجام
ادامه تعهدات از سوی ایران بی‌معناست و تعهد تنها در برابر تعهد
پذیرفتنی است.
وی ادامه داد: مساله دیگر پرداخت خساراتی است که در این چند سال با
اقدامات مخرب دونالد ترامپ و هیات حاکمه آمریکا در کشورمان
تحمیل شده و باید جبران شود. طبق گفته پمپئو در دو سه سال اخیر
آمریکا مانع فروش بیش از 70 میلیارد دلار نفت ایران شده، محاسبات
دیگر نیز نشان می‌دهد که نزدیک به 200 میلیارد دلار هزینه به کشورمان
تحمیل شده که اینها تنها به دلیل تحریم‌های چند سال اخیر است.
عمویی در پایان اظهار کرد: باید مراقب باشیم که آمریکا از شرایط
بازگشت به برجام و لغو تحریم‌ها برای فعال کردن مکانیزم ماشه
سواستفاده نکند ما اجازه نمی‌دهیم که آمریکا از این شرایط
سو‌استفاده کند.