241
پروژه است. در این قالب نیز احداث 40 هزار واحد در شهرهای جدید
برنامه‌ریزی شده که ما زمین و پروانه در اختیار وزارت دفاع قرار
می‌دهیم و آنها افراد واجد شرایط را معرفی می‌کنند.
وی اظهار کرد: برنامه ساخت 40 هزار واحد برای کارکنان آموزش و
پرورش نیز در دستور کار قرار دارد. در این بخش به هر واحد 70 میلیون
تومان تسهیلات اختصاص می یابد و شرکت عمران، تامین زمین،
پروانه ساخت و اجرای پروژه را بر عهده دارد.
طاهرخانی با اشاره به متقاضیان ثبت نام شده اظهار کرد: این نوع از
قرارداد پروژه اقدام ملی وابستگی زیادی به آورده متقاضیان دارد که
در شهرهای جدید تاکنون 12 هزار و 547 نفر افتتاح حساب و 5779 نفر
واریز وجه داشته‌اند. در بین 18 شهر جدید که طرح اقدام ملی مسکن در
آن تعریف شده بیشترین افتتاح حساب از سوی متقاضیان به ترتیب
مربوط به شهر جدید صدرا با 1955 فقره، سهند با 1663 فقره و هشتگرد با
1482 فقره بوده است. از متقاضیان درخواست می کنیم برای پیشبرد
روند ساخت واحدها نسبت به واریز به موقع آورده خود اهتمام داشته
باشند.
آخرین ‌اخبار از انتخاب کادر فنی تیم‌ ملی والیبال
به گزارش ایسنا، پس از انتخاب ولادمیر آلکنو به عنوان سرمربی تیم
ملی والیبال بزرگسالان و مسعود آرمات به عنوان سرمربی تیم