29216
جعلیات در خصوصی پزشکی از طریق روایات و مقدساتی بود که
برخی بدون تخصص کافی آن را مطرح می‌کردند؛ مانند آن فردی که
مباحثی در خصوص روغن بنفشه را عنوان کرده بود.
خطر موج‌های جدید کرونا بعد از شهریورماه
معین با تاکید بر لزوم برگزاری مراسم‌های عزاداری در منزل و استفاده از
فضای مجازی برای جلوگیری از تشدید کرونا، هشدار داد که در غیر
اینصورت ممکن است بعد از شهریور ماه و بعد از کنکور و محرم،
موج‌های جدیدی از بیماری را تجربه کنیم. ضمن آنکه در فصل پاییز
علاوه بر پاندمی کرونا، موضوع آلودگی هوا، شیوع بیشتر
سرماخوردگی‌ها و آنفلوآنزا وجود خواهد داشت. این در حالی است
که اگر مدارس و دانشگاه‌ها نیز آغاز به کار کنند، وضعیت سختی به
وجود خواهد آمد. کشور باید مسوولانه با پشتوانه مالی و حداکثر
سرمایه برای مهار کرونا تلاش کند. البته باید در نظر بگیریم که عواقب
کرونا ادامه‌دار خواهد بود و باید سال‌ها با آن به شکل مسالمت آمیز
زندگی کنیم.
وی در پاسخ به سوالی درباره این که آیا در مهار کرونا کشور توانسته
است از تمام پتانسیل‌های خود استفاده کند، تاکید کرد: من فکر می کنم
در بسیاری از موارد آن چنان که باید از پتانسیل‌هایمان استفاده
نکردیم و نتوانسته‌ایم از سرمایه‌های خود در مهار کرونا به اندازه