21235
محرز می‌شود، بدون هرگونه پنهان‌کاری در این رابطه و برای
پیشگیری از گسترش بیماری، فاصله خود با دیگران را حفظ کرده و
افرادی را که با آن‌ها در ارتباط بوده‌اند، جهت انجام آزمایش مطلع
سازند.
فعالیت‌های عمرانی دانشگاه شریف در دوران کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر فاطمی ضمن بیان این مطلب به مهمترین فعالیت‌
عمرانی دانشگاه شریف در ایام خلوتی دانشگاه اشاره کرد و گفت:
ساختمان جدید آموزش و دانشکده مکانیک در سه ماهه اول 99 افتتاح
می‌شود و پارکینگ طبقاتی شمال دانشگاه هم ظرف یک تا یک سال و نیم
آینده به بهره‌برداری می‌رسد تا به کمک آن از ترددها و پارک کردن‌های
غیرضروری خودروها در دانشگاه جلوگیری شده و فضای دانشگاه به
معنای واقعی کلمه انسان‌محور شود.
وی همچنین از پایان نرده‌کشی دیوار غربی دانشگاه شریف خبر داد و
افزود: این نرده کشی قبل از حضور فیزیکی دانشجویان به پایان
می‌رسد.
به گفته دکتر فاطمی، سرعت پیش‌روی پروژه‌های عمرانی از سطح
انتظار دانشگاه پایین‌تر است ولی با وجود محدودیت‌های بودجه‌ای
و شیوع کرونا خوب پیش می‌رود.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه شریف، دکتر فاطمی‌ در خصوص