10038
می‌شود. همچنین تمامی خودروهای زرهی که به صورت غیرقانونی
وارد سودان شده‌اند و نیز کامیون‌های حامل آنها به استثنای
خودروهایی که در حال حاضر در انبار گمرک هستند، به نفع دولت
مصادره می‌شوند. 25 درصد ارزش خودروهای زرهی مصادره شده
به نیروهایی که این کار را انجام دادند، اختصاص می‌یابد.
تشکیل هیات عالی نظارت بر اصناف کشاورزی/ارائه خدمات به
کشاورزان منوط به دریافت پروانه 
به گزارش ایسنا محمد شفیع ملک زاده در نخستین نشست هیات عالی
نظارت بر اصناف کشاورزی که صبح امروز با حضور وزیر
جهادکشاورزی، وزیر دادگستری، رییس اتاق اصناف و بازرگانی
برگزار شد در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: یکی از بزرگترین
دستاوردهای دولت تدبیر و امید تشکیل نظام صنفی کشاورزی و
تشکیل هیات عالی نظارت بر اصناف کشاورزی بوده است. عقب
ماندگی تاریخی که در بخش کشاورزی داریم و دلیل اینکه بهره
برداران در بخش کشاورزی از حداقل حقوقشان محروم بودند،
بخاطر نبود نظام صنفی در این بخش بود. اما با توجه بهتشکیل نظام صنفی
کشاورزی و هیات عالی نظارت بر اصناف کشاورزی ساختار تغییر
کردهو نظام صنفی کشاورزی به اتاق اصناف کشاورزی تبدیل شده
است.