28943
پیام تسلیت لاریجانی در پی درگذشت ماموستا ملامحمد محمدی
به گزارش ایسنا، در این پیام آمده است:
بسم‌الله الرحمن الرحیم انا لله و انا الیه راجعون درگذشت عالم وارسته و
پرهیزگار، ماموستا ملا محمد محمدی، امام جمعه محترم اهل سنت
کرمانشاه موجب تأسف گردید. مرحوم ماموستا محمدی در طول
عمر خویش برای ترویج دین و وحدت مسلمانان و مؤمنان تلاش
فراوان داشتند و در خدمت به مردم عزیز کرمانشاه از هیچ کوششی فرو
گذار نکردند. اینجانب درگذشت آن عالم جلیل‌القدر را به مردم
دیندار و شریف استان کرمانشاه و همچنین بیت مکرم ایشان تسلیت
گفته، از خداوند متعال مغفرت و علو درجات برای آن مرحوم و صبر و اجر
برای بازماندگان مسئلت می‌کنم. علی لاریجانی مشاور مقام معظم
رهبری
پیام تسلیت مجمع نمایندگان لرستان درباره سالگرد شهادت 68 دانش
آموز شهرستان بروجرد
به گزارش ایسنا، علی نیکزاد در پایان جلسه علنی صبح امروز (یکشنبه)
مجلس گفت: مجمع نمایندگان استان لرستان در پیامی سالگرد
شهادت 68 دانش آموز شهرستان بروجرد را به ملت شریف ایران به ویژه
مردم شهرستان بروجرد تسلیت می گوید.
پیام تسلیت محمدی گلپایگانی به تولیت آستان قدس رضوی