14584
اساس درخواست‌های مکرر شهروندان در خصوص زیارت اهل
قبور در روزهای آخر هفته، درهای آرامستان بهشت سکینه (س) به
طور آزمایشی از پنجشنبه و جمعه هفته پیش باز شده است.
وی توضیح داد: با توجه به اینکه فضای آرامستان باز است و امکان
رعایت فاصله اجتماعی خانواده متوفیان وجود دارد، به نظر می‌رسد
این طرح همچنان ادامه داشته باشد.
رئیس سازمان آرامستان‌های شهرداری کرج ادامه داد: از
شهروندان درخواست می‌شود در راستای حفظ سلامت خود و
دیگران از تردد غیر ضروری در آرامستان بهشت سکینه
(س)خودداری و زمان حضور خود در این فضا را مدیریت کنند.
عسگری گفت: البته برگزاری مراسم و تجمعات تا اطلاع ثانوی
همچنان با محدودیت و رعایت تمامی نکات بهداشتی انجام می‌شود.
وی افزود: خانواده متوفیان تنها برای فاتحه خوانی می‌توانند در
آرامستان حضور پیدا کنند و برگزاری مراسم عزاداری تا اطلاع
ثانوی همچنان ممنوع است.