31528
یک شخص سوگند یاد نمی کنیم. ما به یک کشور، یک قبیله یا مذهب
سوگند یاد نمی کنیم. ما به قانون اساسی سوگند یاد می کنیم. و هر سربازی
که در این موزه معرفی شده، هر ملوان، هر عضو نیروی هوایی، هر
تفنگدار دریایی، هر نیروی گارد ساحلی، هر کدام از ما از آن سند صرف
نظر از هزینه شخصی دفاع و محافظت خواهیم کرد.
مارک میلی این صحبت ها را در پی یک هفته ای که طی آن دونالد ترامپ
رئیس جمهور آمریکا اقدام به اخراج مارک اسپر از سمت وزارت دفاع
و همچنین انتصاب سه فرد وفادار به خودش در چند منصب رده بالای
پنتاگون کرد، مطرح ساخت.
این تغییرات ناگهانی نگرانی ها درباره اینکه دونالد ترامپ در دو ماه
پایانی ریاست جمهوری خود ممکن است چه کارهای دیگری انجام
دهد و اینکه آیا ماهیت غیرسیاسی ارتش طی مدتی طولانی ممکن است
دگرگون شود افزایش داده است.
میلی همچنین در حالی که کریستوفر میلر، وزیر دفاع جدید آمریکا او
را همراهی می کرد این سخنرانی را ایراد کرد.
انگیزه های ترامپ در قبال تغییرات مقام های پنتاگون نامشخص
هستند اما باعث افزایش نگرانی در داخل این سازمان شده اند.
این پرسشها مطرح هستند که آیا صرفا قصدش برخورد با اسپر و کسان
دیگری که به اندازه کافی به خودش وفادار نمیدانسته بوده است؟ آیا