20833
سخنگوی ستاد استانی مقابله با کرونا در استان اصفهان نیز درباره اینکه
فاصله گذاری اجتماعی در اصناف و فروشگاه ها رعایت نمی شود و قوه
قهریه ای برای کنترل وجود ندارد به ایسنا، می گوید: با یک دوره گذار
70 روزه و با تبلیغات گسترده ای که در صدا و سیما انجام شد می توان گفت
که یک مسئولیت فردی و اجتماعی تبیین شد و خود مردم هستند که باید
این مصوبات و فاصله ها را رعایت کنند. اینکه بخواهیم سیستم انتظامی
و نظامی در سطح استان داشته باشیم که همه جا کنترل ها را انجام دهند
قاعدتا حجم نیرویی به این وسعت را نداریم که برای مثال جلوی
فروشگاه ها و تمام خطوط اتوبوسرانی نیرو بگذاریم.
به گفته حجت الله غلامی، همکاری هایی را از طریق تلفن 3113 با تمام
نیروهای نظامی و انتظامی داریم که اگر مردم با این خط تماس بگیرند
بلافاصله تیم های بازرسی به محل اعزام می شوند و با اقداماتی که انجام
می دهند امنیت و فاصله گذاری را در این مکان ها برقرار می کنند. البته
انتظار اصلی از مردم است که خودشان فاصله گذاری اجتماعی را
رعایت کنند.
به نظر می رسد با توجه به اینکه هنوز الزام قانونی و جریمع در اجرای طرح
فاصله گذاری اجتماعی وجود ندارد،تبدیل‌شدن فواصل اجتماعی
به فرهنگ ضرورت غیرقابل‌انکارکشور نه‌تنها در مبحث کرونا بلکه
برای آینده باشد، چراکه غلبه بر تنوع بیماری‌های واگیر در آینده،