12741
فعالیت معرفی شده بودند که به دلیل شرایط شیوع کرونا، در نخستین
نشست، که در روز یکشنبه 26 مرداد ماه برگزار می شود، فقط 30 نفر از این
جوانان از ساعت 9 صبح تا 16 در سازمان حضور پیدا می کنند. گل فشان
گفت: سرفصل های مهمی در جذب و سازمان دهی و آموزش وجود
دارد که در این اجلاس یک روزه مورد بحث و بررسی قرار می گیرد، یکی
از دغدغه ها این است نیازهای سازمان امداد و نجات در قالب امدادگر را
پوشش دهیم و با خرد جمعی طرح نویی را در سازمان جوانان اجرا کنیم.
بر اساس گزارش روابط عمومی سازمان جوانان هلال احمر؛ وی با
اشاره به سرفصل های تشکیل کارگروه ها بیان کرد: فعالیت در زمان
کرونا، مجامع و دبیران، فعالیتهای امدادی، کار آفرینی و
استارتاپ، فعالیت های تشکیلاتی، فعالیت های اعضا در بستر فضای
مجازی، خبر و رسانه، توانمندسازی و ارائه طرح های انگیزشی اعضا،
خانه های هلال و هویت بخشی از مباحث مورد بررسی در این نشست
است.
جوانان؛ عامل 60 درصد تصادفات درون شهری خراسان جنوبی 
سرهنگ علیرضا عباسی اظهار کرد: با وجود آنکه آمار تصادفات
رانندگی در معابر شهری خراسان جنوبی در مقایسه با مدت مشابه سال
گذشته 26 درصد کاهش یافته اما نکته این است که متاسفانه در سال
جاری تصادفات عمدتا توسط قشر جوان صورت می‌گیرد. به گزارش