22601
به راه انداختن جنگ شیطانی هم‌زمان با جلسات کنگره برای تایید
نتایج انتخابات را متذکر شد.
تنظیم کنندگان این پیش‌نویس قانون گفتند، ترامپ حامیانش را به
حمله به کنگره و اقدام به غارت و قتل و ویرانی در آنجا دعوت کرد.
آنها تاکید کردند، با این کارها ترامپ اگر در پستش بماند همچنان به
مثابه تهدید امنیتی ملی، دموکراسی و قانون اساسی خواهد بود.
این سند به برکناری، محاکمه و بیرون انداختن ترامپ از دفترش و
ممانعت از تصدی هر پستی در آمریکا فرا خوانده است.
هم‌چنین دموکرات‌ها در کنگره آمریکا از مایک پنس، معاون
رئیس‌جمهوری و اعضای کابینه دونالد ترامپ خواسته‌اند با استناد به
متمم 25 قانون اساسی ایالات متحده، رئیس‌جمهوری این کشور را
برکنار کنند.
در قطعنامه پیشنهادی که از سوی دفتر نانسی پلوسی منتشر شده، از پنس
خواسته شده آنچه را که برای یک ملت وحشت زده آشکار است اعلام
کند؛ اینکه رئیس جمهوری قادر به انجام موفقیت آمیز وظایف و
اختیاراتش نیست.
متمم 25 قانون اساسی آمریکا روال قانونی انتقال قدرت از
رئیس‌جمهور به معاونش را به شکل موقت یا دائمی مشخص می‌کند.
نانسی پلوسی گفته است دموکرات‌ها به دنبال دومین استیضاح ترامپ