5824
دانشگاه علوم پزشکی و استانداری زنجان در چندین نوبت بین
جانبازان ریوی و شیمیایی استان توزیع کرد.
این مسئول با بیان اینکه در کل جامعه هدف به دلیل اینکه خانواده‌ها در
سنین بالایی بوده و یا از جانبازان شیمیایی و ریوی هستند با اقدامات
انجام شده توصیه‌های بهداشتی را رعایت می‌کنند، در رابطه با آمار
مبتلایان به ویروس کرونا در جامعه هدف اداره‌کل بنیاد شهید و امور
ایثارگران استان، تصریح کرد: اکنون 5 نفر از آنان به بیماری کرونا
مبتلا هستند و بستری هستند، 4 نفر بهبود یافته و 4 نفر نیز متاسفانه بر اثر این
بیماری جان خود را از دست داده‌اند.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان با اشاره به اینکه گروه‌های
جهادی با حضور ایثارگران و رزمندگان هشت سال دفاع مقدس
دوشادوش سایر گروه‌ها در ضدعفونی معابر و خیابان‌ها و در تولید و
توزیع اقلام حفاظتی مشارکت فعالانه‌ای دارند، ادامه داد:
راه‌اندازی زیارت مجازی از طریق سایت ایثار برای ادای احترام به
شهدای گرانقدر به صورت مجازی، استفاده از حسینیه‌ها برای تولید
ماسک و بسته‌بندی اقلام بهداشتی، ارسال پیامک‌های بهداشتی از جمله
اقدامات این اداره‌کل بوده است.
کاظمی با اشاره به اینکه برای خدمات‌رسانی بهتر به افراد تحت پوشش
اداره‌کل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان، شماره تلفن 1616 و به