8918
گفت: اگر مهر آینده نیز درگیر مسئله ویروس کرونا باشیم و نتوانیم
کلاس حضوری تشکیل دهیم اجازه ندهیم به دانش آموزان آسیبی
وارد شود و از بستر فضای مجازی کار آموزش را ادامه دهیم.
ادامه آموزش مجازی در صورت تداوم شرایط کرونایی تا مهر آینده
وی اشاره کرد: حتی اگر در این شرایط هم آموزش حضوری داشتیم
بتوانیم با این شناخت از بستر فضای مجازی استفاده کنیم. این موضوع
در شرایطی است که باور داریم فضای مجازی جایگزین معلم نمی‌شود،
معلم و مدرسه جایگاه مشخصی دارند و فقط کار انتقال دانش را بر عهده
ندارند بلکه در ابعاد تربیتی به ارتباط تنگاتنگی و رویارویی
دانش‌آموزان نیاز داریم.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، وی بابیان اینکه اعضای شورای عالی آموزش و پرورش
تأکیددارند سال تحصیلی در خردادماه به پایان برسد، اظهار کرد:‌
نظرات زیادی در ارتباط با این موضوع مطرح شد که جمع‌بندی نهایی
در جلسه هفته آینده شورای عالی آموزش و پرورش انجام می‌شود
همچنین کاری که باید برای دانش‌آموزان کنکوری انجام شود،
ازنظر محتوا و زمان آموزش در جلسه آتی بررسی خواهد شد.