2951
مکزیکو برمی گردانند.
سخنگوی شرکت بی اچ پی اعلام کرد روند بازگشت کارکنان به
سکوهای تولید شنزی و نپتون روز یکشنبه کامل شد اما ازسرگیری
تولید به این بستگی خواهد شد که خطوط لوله چقدر سریع احیا شوند.
پس از عبور طوفان، چند روز طول می کشد تا تولیدکنندگان انرژی به
ارزیابی خسارات وارد شده بر تاسیساتشان بپردازند و تولید
فراساحلی را ازسربگیرند. شرکت‌های اداره کننده خطوط لوله نفت و
گاز و تولیدکنندگان نفت در خشکی هم پیش از وقوع طوفان،
فعالیتشان را متوقف کرده بودند.
طبق گزارش شرکتها به دولت آمریکا، حجم تولیدی که به دلیل وقوع
طوفان دلتا تعطیل شد، به 8.79 میلیون بشکه نفت و 8.30 میلیارد فوت
مکعب گاز طبیعی بالغ شد.
این منطقه حدود 1.8 میلیون بشکه در روز معادل 17 درصد از تولید
روزانه آمریکا، نفت تولید می کند و در پنج درصد از تولید گاز طبیعی
آمریکا سهم دارد.
گارد ساحلی آمریکا اعلام کرد با این حال مناطقی در لوییزیانا و بنادر
لیک چارلز و کامرون همچنان تعطیل مانده اند. بنادر بومونت و پورت
آرتور تگزاس شامل تاسیسات سابین پاس روز یکشنبه با
محدودیتهایی گشوده شدند.