12550
بدهد که خود او قادر به ارائه آن به دموکرات‌ها نیست. وارن گزینه
مناسبی برای این کار است. او با اینکه محبوبیت بسیار کمتری نسبت به
برنی سندرز، نامزد سابق حزب دموکرات دارد و در رقابت
دموکرات‌ها با اختلاف قابل توجهی از مایکل بلومبرگ پیشی نگرفته
است، می‌تواند منافع زیادی برای دموکرات‌ها داشته باشد. او یک زن
است و این مساله به بهبود وضعیت بایدن در آزمون تنوع کمک می‌کند.
با این حال به نوشته یانگ، به رغم تمام منافعی که انتخاب وارن برای
دموکرات‌ها خواهد داشت، منافع او برای جمهوری خواهان بسیار
بیشتر خواهد بود.
با توجه به نتایج ضعیف وارن نسبت به سندرز و با وجود انتخاب او به عنوان
بهترین گزینه زن برای معاونت بایدن از سوی رای‌دهندگان
دموکرات، اما مردم او را دوست ندارند و چپ‌های آمریکایی هنوز
فردی مانند سندرز را به او ترجیح می‌دهند. انتخاب وارن به این تصور
که بایدن فردی میانه‌رو است نیز پایان می‌دهد و این موجب می‌شود که
بایدن آرای میانه‌روها را به ترامپ واگذار کند.
یانگ در این مطلب نوشته است، بایدن هر کسی را که برای معاونت خود
انتخاب کند، در این رقابت پیروز نخواهد شد اما جمهوری خواهان
می‌توانند پیروز شوند و بیشترین اقبال را زمانی خواهند داشت که
بایدن، وارن را به عنوان معاون خود انتخاب کند.