23437
هنر صحبت کرد که در این لینکقابل مشاهده است
مجید مظفریهمچنین در قسمت اول درباره شغل «رانندگی» در شرایط
کرونایی صحبت کرد که دراین لینکمی‌توانید تماشا کنید.
مروری بر فرآیند نظارت بر برنامه‌سازی به بهانه حواشی «پایتخت»
محمد حسین صوفی در گفت‌وگویی با ایسنا درباره‌ی تلویزیون و
حواشی این روزهایش در پاسخ به این پرسش که نظارتی که بر محتوای
سریال‌ها و برنامه‌های تلویزیونی اتفاق می‌افتد، اساساً چه تاثیری بر
خروجی برنامه‌ها دارد و چقدر این نظارت هنرمندانه و با تعامل با عوامل
سازنده انجام می‌شود؟ با بیان اینکه نظارت در صداوسیما اساساً در همه
سطوح انجام می‌شود، گفت: مقوله نظارت بر برنامه‌های رادیو و
تلویزیون، فرآیندی دارد که بخشی از آن درون سازمانی و بخشی از آن
بیرون سازمانی است؛ آنچه در درون سازمان وجود دارد فرآیند
خودش را دارد؛ به عنوان مثال گروه‌های برنامه‌ساز یک بخش نظارتی
دارند و هر برنامه‌ای که تولید و پخش می‌کنند، چه به صورت تولیدی و
چه ضبطی و زنده و آنلاین، حتماً باید یک فرایند نظارتی در آن‌ها طی
شود. ضوابط و معیارها و استانداردها در آنجا باید رعایت شود. پس از
گروه‌ها، در حوزه مدیریت شبکه هم بخش‌های نظارتی وجود دارد؛
یعنی اگر شما ساختار شبکه‌ها را بررسی کنید، می‌بینید که معمولاً در
همه شبکه‌های رادیویی و تلویزیونی بخشی به نام نظارت و ارزیابی