25627
اقامه می‌شود خواسته شده بمنظور پیشگیری از بیماری کرونا در خانه
وضو بگیرند و ماسک، مهر و سجاده شخصی به همراه داشته باشند، بانوان
نیز از چادر نماز مخصوص خود استفاده کنند و صحن و شبستان مسجد
جامع نیز به منظور پیشگیری از کرونا، قبل و بعد از برپایی نماز جمعه
ضدعفونی می‌شود.
ستاد برگزاری نماز جمعه از مومنان نمازگزار خواست فرزندان
خردسال خود را به همراه نیاورند و افراد سالخورده نیز برای حفظ
سلامتی خود از آمدن به مسجد جامع، در روز جمعه خودداری کنند.
مومنان باید قبل و بعد از نماز، از دست دادن به یکدیگر خودداری کنند و
در صورت مشاهده علائم بیماری از حضور در مسجد بپرهیزند.
نماز جمعه فردا در سراسر استان مرکزی اقامه می‌شود
حجت‌الاسلام محمد حاجی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با
اعلام ستاد ملی مقابله با کرونا و هماهنگی با شورای سیاستگذاری ائمه
جمعه کشور و نیز در پی هماهنگی‌های لازم با نماینده ولی فقیه در استان،
استاندار مرکزی و مسئولان بهداشتی استان، مقرر شد نماز جمعه علاوه
بر شهرهای سفید استان در شهرهای زرد هم اقامه شود.
وی بیان کرد: بر این اساس نماز جمعه این هفته 23 خرداد 99 در اراک و
تمامی شهرهای استان با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی برگزار
خواهد شد.