26469
تغییرات بیوشیمیایی اثرات زیان آور و غیرقابل جبرانی را به بار
بیاورد.
دکتر قائدی تصریح کرد: بنابراین بهترین راه پیشگیری از این نوع
مسمومیت، مصرف نکردن هر نوع قارچ یا گیاهی است چراکه
قارچ‌های خود رو مشکلی که دارند اینست تشخیص بین قارچ سمی و
غیر سمی بسیار مشکل است.
وی در خصوص تشخیص قارچ سمی از غیرسمی ادامه داد: مردم از رنگ
و شکل ظاهری، سمی یا غیر سمی بودن قارچ را تشخیص می دهند اما گیاه
شناسان از نوع چتر قارچ‌ها تشخیص می دهند.
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج عنوان کرد:
قارچ‌های سمی بسیار خطرناک هستند و مقدار کمی از این قارچ‌ها
مسمومیت ایجاد می کند بنابراین نمی توان ریسک آن را پذیرفت.
قائدی بیان کرد: تنگی نفس، اسهال و سرگیجه از جمله عوارض
مسمومیت ناشی از قارچ هستند.
هشدار مقاومت به رژیم صهیونیستی در مورد ارتکاب هرگونه حماقت
علیه غزه
به گزارش ایسنا، یک منبع در مقاومت فلسطین در گفت‌وگو با روزنامه
محلی القدس اعلام کرد که اظهارات اخیر مقامات اسرائیلی در رابطه با
احتمال حملات تلافی‌جویانه مقاومت به اراضی اشغالی (در سالروز