1615
اقدامات اجرایی شده از ابتدای شیوع کروناویروس بود که
همچنان تداوم دارد.
احمدزاده با بیان اینکه در آخرین گام نیز با همکاری دانشگاه علوم
پزشکی شیراز، فاز اول برنامه غربالگری سلامت و بیماریابی فعال
کووید19 در این شرکت اجرا شده است، افزود: پس از موافقت
مدیرعامل و با هماهنگی دستگاه‌های ذیربط، برنامه بیماریابی فعال
برای شناسایی مبتلایان احتمالی به بیماری کووید 19، اجرایی شد.
وی با بیان اینکه مجموعا 350 تست از کارکنان توزیع نیروی برق
شیراز، گرفته شده است، گفت: گرفتن تست با هدف حفظ و ارتقا هرچه
بیشتر سلامت کارکنان مجموعه توزیع برق و مشترکان و مراجعان به
این شرکت، اجرایی شده است.
این مقام مسئول با بیان اینکه غربالگری سلامت کارکنان این شرکت
دائمی بوده که سری اول آن طی روزهای شنبه 20 و یکشنبه 21
اردیبهشت، با همکاری دانشگاه علوم پزشکی شیراز انجام شده است،
اضافه کرد: در این مرحله پایش از کارکنان رسمی حوزه ستادی و
امورهای هفتگانه شیراز و صدرا انجام شده است.
احمدزاده با اشاره به اینکه برنامه پایش برای سایر ادارات در
شهرستان‌های دهگانه تحت پوشش توزیع نیروی برق شیراز و
همچنین نیروهای پیمانی و قراردادی و شرکتی، در دستور کار قرار