19240
توان به صورت دهان شویه برای رفع التهاب دهان استفاده کرد.
همچنین ضماد شیرین بیان برای انواع شکستگی های استخوان و رفع
التهاب مربوط به دررفتگی و ورم خاصیت دارد.
این دکترای داروسازی، گل ختمی را از خانواده
پنیرکیان(مالواسه) دانست و ادامه داد: این گیاه گل های زیبایی به
رنگ های صورتی و بنفش و زرد دارد و از گل و ریشه آن استفاده دارویی
می شود.
وی گل ختمی را حاوی ترکیبات موسیلاژی دانست و اظهار کرد: این
گیاه به خاطر لعابی که دارد قابل استفاده در انواع سرفه ها و برونشیت
هاست.
این متخصص گیاهان دارویی، به خاصیت ملین و ملائم گل ختمی اشاره
کرد و گفت: به واسطه ادرارآور بودن جوشانده این گیاه، مناسب برای
بیماران کلیوی است. همچنین در بیماری های پوستی مانند اگزما و
التهاب پوست، خاصیت نرم کنندگی دارد.