27363
ورزشکاران و هیات‌های ورزشی این شهر شد و اظهار کرد: از این پس
برای توسعه ورزش شهرستان و ایجاد زیرساخت‌های ورزشی و توسعه
فعالیت‌های جوانان جلسات متعددی در شهرستان، استان و در مرکز
برگزار خواهد شد.
ورزش های زمستانی در سرعین رونقی مضاعف می گیرد
فرماندار شهرستان سرعین 20 آذر در جریان بازدید از مراحل احداث
پیست جدید اوجور در سرعین اظهار کرد: شهرستان سرعین با داشتن
پیست‌های اسکی متعدد به عنوان آلپ ایران مشهور شده و تلاش
می‌کنیم تا با مساعد شدن شرایط کرونا میزبان رویدادهای بین‌المللی
در رشته اسکی باشیم. حسن‌پور تصریح کرد: قرار است برگزاری
مسابقات اسکی روی یخ به میزبانی سرعین با نظر مساعد ستاد کرونا
برگزار شود که یک تیم منتخب از استان اردبیل نیز که کار حرفه‌ای در این
رشته انجام می‌دهند، در این رویداد حضور پیدا خواهند کرد. وی به
روند احداث پیست اوجور اشاره کرد و گفت: با تلاش سرمایه‌گذار و
تسهیل بسیاری از امور احداث این پیست سرعت بیشتری گرفته و سال
آینده شاهد بهره‌برداری از این مجموعه خواهیم بود. فرماندار
شهرستان سرعین افزود: در کنار پیست آلوارس، احداث پیست
اوجور و یک پیست جدید در دامنه‌های سبلان فضای مساعدی را در
سرعین فراهم می‌آورد تا ورزش زمستانی در این منطقه رونق مضاعفی