30461
درب منزل آنها کرده است که در شهرستان یزد این طرح در گام نخست با
محوریت کتابخانه امام علی(ع) اجرا خواهد شد.
رفیعی ضمن اعلام این که جزئیات و نحوه اجرای طرح پیک کتاب در
آینده‌ای نزدیک اطلاع‌رسانی خواهد شد، در بخش دیگری از سخنان
خود به اقدامات تعمیراتی در کتابخانه رسالت شهید اشاره کرد و گفت:
با همکاری کارشناسان میراث فرهنگی شهرستان یزد، در گام نخست
عملیات موریانه‌زدایی از بخش‌های کتابخانه صورت گرفت که
شامل کف، بدنه و درب‌های چوبی کتابخانه بوده است و با تمهیدات
صورت گرفته، این مشکل به صورت ریشه‌ای حل شد.
رئیس اداره کتابخانه‌های عمومی یزد با اشاره به نیاز مبرم منطقه
سیدگلسرخ به کتابخانه و لزوم حفظ ساختمان فعلی کتابخانه رسالت
شهید، خواستار تعامل ادارات مرتبط برای مرمت اساسی ساختمان و
راه‌اندازی مجدد آن شد.
رفیعی همچنین از مجموعه شهرداری یزد خواست در پروژه
جداره‌سازی و کف‌سازی کوچه منتهی به کتابخانه نیز با این اداره
همکاری داشته باشد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل کتابخانه‌های
عمومی استان یزد، تنظیم تفاهم‌نامه همکاری بین اداره کتابخانه‌های
عمومی شهرستان و سازمان فرهنگی ورزشی شهرداری یزد برای رونق