28702
وی خاطرنشان کرد: باید مسئولان مربوط و دستگاه‌های فرهنگی با
یکدیگر تبادل نظر داشته باشند و از روحانیان کمک بخواهند تا به
تدریج عفاف و حجاب نهادینه شود. متأسفانه بیگانگان به این
مشکلات دامن می‌زنند و مسئولان باید توضیح دهند در این خصوص
چه برنامه‌هایی اجرا کرده‌اند.
پلاک‌کوبی بیش از 501 هزار رأس دام در همدان  
علی دولودر گفت‌وگو با ایسنا، با تأکید بر اینکه طرح هویت گذاری دام
استان در راستای بهبود نظام آمار و اطلاعات دام موجود، کنترل تردد
دام و تعیین و تهیه سیستم‌های پرورش و اصلاح نژاد دام، بهداشت و
واکسیناسیون، بیمه دام و جلوگیری از قاچاق دام انجام می‌شود،
اظهار کرد: از ابتدای آغاز این طرح در استان همدان 382 هزار رأس
دام سبک و 119 هزار رأس دام سنگین پلاک کوبی شده‌ است.
وی با بیان اینکه در استان همدان بیش از یک میلیون و 730 هزار رأس دام
وجود دارد، تصریح کرد: در استان همدان یک میلیون و 345 هزار و
518 رأس دام سبک و 384 هزار و 786 رأس دام سنگین وجود دارد.
وی با اشاره به اینکه دستیابی به آمار واقعی دام زیربنای کار اقتصادی در
تولیدات دامی است، خاطرنشان کرد: بررسی دقیق میزان بهره‌وری
در تولید محصولات دامی و برنامه‌ریزی در راستای افزایش آن،
کنترل بازار برای دسترسی به میزان تقاضا و عرضه تولیدات دامی و