5765
شورای شهر مدعی هستند تخلفات بسیار و مستندی دارند و گلایه می
کنند که چرا شورای شهر با این تخلفات برخورد نمی کند و حتما اعضا
منفعتی دارند که برخورد نمی کنند. من به این آقایان می گویم اگر ما
برخورد نمی کنیم و تبانی کرده ایم، این تخلفات را به مراجع نظارتی و
قضایی و امنیتی و بازرسی بدهند تا آنها برخورد کنند و تا آخر هم پیگیر
باشند.
احسانی گفت: همین چند وقت پیش دستگاه قضا، شهردار و تمام اعضای
شورای شهر ساری را دستگیر کرد و تعارفی در این زمینه ندارد و قطعا با ما
هم تعارف ندارد و اگر شهردار تخلفی کرده و مستند است آقایان این
مستندات را به این مراجع بدهند و تا آخر هم پیگیری کنند.
این عضو شورای شهر کرمانشاه تاکید کرد: خطا و مشکل در هر کاری
هست. مگر می شود که نباشد آن هم با حجم عظیم کاری که در شهر در حال
انجام است، اما اگر تخلفات گسترده و مستند هست، آقایان حتما
پیگیری و رسیدگی کنند و تا آخر ادامه دهند.
احسانی در خصوص عدم حضور شهردار در جلسات شورای شهر هم
گفت: دعوت از شهردار و طرح سوال از او روند قانونی خاص خود را
دارد. طبق آیین نامه داخلی شورای شهر مصوب سال 1378، جزو
وظایف رییس شورای شهر آمده که اگر یک نفر از اعضای شورای شهر
نسبت به عملکرد شهردار اعتراض دارد باید کتبا ایرادات خود را به