30602
از امروز 23 فروردین، اظهار کرد: بازگشایی مدارس، دانشگاه‌ها،
اصناف و ادارات باید تابع نظر وزارت بهداشت و پروتکل های
بهداشتی این وزارتخانه باشد و دولت باید بر طبق توصیه های وزارت
بهداشت اقدام به بازگشایی اصناف و دیگر سازمان ها و ادارات کند.
وی افزود: طبق گزارشی که هفته گذشته وزارت بهداشت به مجلس
شورای اسلامی داده است و طبق گفته وزیر بهداشت هنوز در مرحله مهار
ویروس کرونا نیستیم و هم اکنون در وضعیت مدیریت این بیماری
هستیم. بنابراین باید همچنان بحث قرنطینه و قطع زنجیره انتقال
ویروس را جدی بگیریم و مردم از ترددهای غیر ضروری پرهیز کنند تا
شرایط نرمال شود.
نماینده مردم گلپایگان و خوانسار در مجلس شورای اسلامی گفت: اگر
این موارد را رعایت نکنیم موج دوم بیماری و آن مشکلی که در چین بعد
از مدیریت ویروس به وجود آمد برای ایران هم به وجود می آید.
مدیریت خوبی را در این ایام شاهد بودیم و مردم هم در عید نوروز به دید و
بازدید و سیزده بدر نرفتند. همراهی مردم و برنامه ریزی مسئولان
دلگرم کننده بود، اما اگر این مسیر را ادامه ندهیم این نگرانی وجود دارد
که مجددا بیماری اوج بگیرد.
بختیار تصریح کرد: باید ببینیم پروتکل های وزارت بهداشت در
خصوص قرنطینه و رعایت مسائل بهداشتی چیست و این موارد را جدی