26152
گسترده در ارتباط با تقلب در میان رای دهندگان، ارعاب، بی نظمی یا
برنامه‌های رای گیری را ندارد.
وی افزود: ما از روندی که انتخابات تا اینجا داشته بسیار راضی هستیم.
دفتر جاسلین بنسون، وزیر داخله ایالت میشیگان هم به نیویورک تایمز
بیان کرد، این ایالت که شاهد شکایت دونالد ترامپ برای ممانعت از
شمارش آرای غیابی بوده سند و مدرکی از وقوع تقلب یا فریبکاری در
مهندسی انتخابات ندیده است.
این دفتر اظهار کرد: چیزی که ما دیده‌ایم این بود که این انتخابات
آرام، شفاف، امن و دقیق بود.
میشیگان یکی از ایالتهایی است که کمپین رئیس جمهور آمریکا با
روشن شدن برتری جو بایدن، رقیب دموکراتش اقدام به ثبت شکایت
علیه نتیجه انتخابات در آن کرد. این شکایت در ایالت میشیگان علاوه بر
شکایتهای دیگر در ایالتهایی همچون جورجیا و نوادا رد شد.
در پنسیلوانیا نیز کمپین ترامپ اخیرا شکایتی را علیه وزیر داخله ایالت
و هفت ناحیه آن مطرح کرده؛ با این هدف که جلوی تایید نتایج
انتخابات در آنها را بعد از اعلام بایدن به عنوان برنده انتخابات بگیرد.
دفتر دادستان کل این ایالت نیز با ادعاهای وقوع مشکلات گسترده در
روند رای گیری مخالفت کرده است.
براد رافنسپرجر، وزیر داخله ایالت جورجیا نیز برای این مطلب با