4329
افزایش 100 تومانی نرخ ارز 
به گزارش ایسنا، صرافی‌های مجاز بانک مرکزی امروز (شنبه) قیمت
خرید هر دلار آمریکا را 15 هزار و 700 تومان و نرخ فروش آن را 15
هزار و 800 تومان اعلام کردند که نسبت به آخرین روز هفته گذشته
رشد 100 تومانی داشته است.
همچنین این صرافی‌ها امروز یورو را 17 هزار و 100 تومان خریدند و
در مقابل با قیمت 17 هزار و 200 تومان فروختند که نسبت به هفته پیش
100 تومان افزایش داشته است.
قیمت خرید ارز در بانک‌ها نیز اندکی کمتر از قیمت خرید در
صرافی‌های مجاز بانک مرکزی است؛ هرچند که به دلیل شیوع
ویروس کرونا در کشور، در حال حاضر تلاش می‌شود که کمترین
مراجعه به شعب بانکی صورت گیرد.
افزایش 130 هزار تنی تولید اتان نسبت به سال گذشته
محمد شفیع موذنی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به انجام فعالیت های مهم و
مؤثر برای افزایش تولید در سال جاری اظهار کرد: با تعویض آمین و
حل مشکل افت فشار برج های جذب ردیف های گازی از توقف 36
روزه ردیف های گازی جلوگیری به عمل آمد و ظرفیت تولید
محصولات متفاوت در سال 1399 افزایش یافته است.
به گفته وی این اقدام در واقع باعث افزایش تولید به میزان 36 روز در