28748
پلمب 895 اماکن عمومی شهرستان بابل از ابتدای اسفند تاکنون
به گزارش روابط عمومی و امور بین الملل دانشگاه علوم پزشکی بابل،
مصطفی جوانیانبا اشاره به اینکه در طرح سالم سازی محیط 1982 نفر در
مبارزه با کرونا حضور فعال داشتند، گفت: حدود 1091
کیلومترمربع از شهرستان بابل شامل منازل واقع در مناطق قرمز،
منازل موارد مبتلا به کرونا، منازل افراد فوت شده و غیرهبا همکاری
بخشداری ها، شهرداری ها، دهیاران و شوراها، سپاه پاسداران
انقلاب اسلامی، بسیجیان، گروههای جهادی و گروههای مردمی
گندزدایی شد.
وی افزود: زندان شهرستان، مجتمع تحت پوشش بهزیستی، مراکز
نگهداری کودکان بی سرپرست و بد سرپرست، مراکز نگهداری
سالمندان دولتی بیش از 5 بار گندزدایی شد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی بابلبا اشاره به اینکه100 درصد
جانباختگان کرونا با پروتکل های بهداشتی دفن شده اند، بیان کرد:
24 هزار و 500 مورد بازرسی از مراکز تولیدی، خدماتی، صنایع
شهرستان صورت گرفت و حدود 19 هزار و 670 واحد هم کد رهگیری
سلامت دریافت کردند.
جوانیان اظهار کرد: از ابتدای اسفند تاکنون در دو گام سالم سازی
محیط و رعایت فاصله گذاری اجتماعی،بازرسی از مراکز و اماکن