13673
آنتورپ فصل جاری را خوب شروع کرد و توانست با برتری برابر
بروخه در ابتدای فصل قهرمان جام حذفی بلژیک نیز شود.
خطر آسیب به پل موقت ده بزرگ سمیرم برطرف شد
حسین انصاری با اشاره به بارش 30 میلیمتری باران در روز جمعه، اظهار
کرد: بارش شدید باران از یکسو و آب شدن برف ها باعث طغیان
رودخانه ماربر شد.
وی ادامه داد: گشت های راهداری و نظارت ترابری شهرستان سمیرم
در حین انجام ماموریت متوجه آب شستگی پشت دستک های پل ده
بزرگ شده و مشکل را منعکس کردند.
رئیس اداره راهداری وحمل ونقل جاده ای شهرستان سمیرم گفت: با
توجه به اینکه این پل راه ارتباطی 12 روستا را برقرار می کند، اقدامات
اصلاحی با فوریت آغاز شد.
وی خاطرنشان کرد: عملیات اصلاحی پلدر ساعت 19 عصر جمعه 22
فروردین ماه جاری با پنج دستگاه ماشین آلات سنگینو 10 راهدار
آغاز و تا ساعت 2 بامداد امروز شنبه ادامه یافت.
به گزارش ایسنا و به نقل از اداره کل راهداری وحمل ونقل جاده ای استان
اصفهان، انصاری وضعیت کنونی پل را خوب ارزیابی کرد و افزود: با
تداوم بارندگی ها در شهرستان و احتمال طغیان رودخانه ها، گشت
های راهداری و ترابری با جدیت در حال انجام است.