17510
کشور به ما می‌گوید که روش‌های محافظه‌کارانه دیگر جواب
نمی‌دهد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی اراک هم معتقد است که اجرای مصوبات
ستاد ملی مبارزه با کرونا مبنی بر تعطیلی برخی صنوف غیرضروری به
معنای قطع کامل زنجیره کرونا نیست، بلکه سرعت سرایت و انتشار این
ویروس از این طریق کاهش می یابد.
وی در گفت‌وگو با ایسنا، تعطیلی کامل شهرهای سیاه و قرمز کرونایی را
در قطع زنجیره کرونا موثر دانست و افزود: تعطیلی کامل شهرهای سیاه
و قرمز که در فروردین ماه 1399 تجربه کردیم منجر به فروکش شدن
بیماری کروناویروس خواهد شد.
وی با اشاره به اعمال محدودیت‌های تردد شبانه شهری اظهار کرد: در
حال حاضر بیشترین میزان درگیری افراد با کروناویروس مربوط به
دورهمی های خانوادگی و میهمانی های شبانه به منظور دید و بازدید
است که بر این اساس نسبت به اعمال محدودیت‌های تردد از ساعت 21 به
بعد بیشتر امیدوار بوده و معتقدم محدودیت در تردد شبانه منجر به
کاهش دورهمی های خانوادگی شبانه خواهد شد.
وی درخصوص پیش بینی روند خط سیر ابتلا به کرونا در استان گفت: اگر
پروتکل‌های بهداشتی و مصوبات ستاد ملی و استانی رعایت و اجرا
نشود، قطعا با سیر صعودی بیماری مواجه خواهیم بود و صعود نمودار