31984
هم ثابت کرده این تیم را چقدر دوست دارد و چقدر علاقه مند است.
چندین بار هم به باشگاه رفته اما متاسفانه کارهایش انجام نشده است.
امیدواریم که اتفاق خوبی بیفتد. من فعلا می آیم تمرین و کار خاصی نمی
توانم انجام دهم.
گل مرادی: قانون همسان سازی حقوق بازنشستگان اجرایی شود
به گزارش ایسنا، علی گل مرادی در جلسه علنی امروز (دوشنبه) مجلس
شورای اسلامی در تذکری شفاهی با اشاره به ضرورت رسیدگی به
وضعیت بازنشستگان گفت: امروز استخوان بازنشستگان زیر بار
سنگین هزینه‌های زندگی در حال خرد شدن است. ما در این مورد قانون
تصویب کردیم و وقتی قانون مصوب می‌شود به این مفهوم است که
اشکالی در کشور وجود دارد و باید اصلاح شود. بنابراین درخواست
من این است به موضوع بازنشستگان توجه ویژه ای داشته باشید چرا که
زندگی امروز بازنشستگان آیینه‌ زندگی آینده شاغلان است.
نماینده مردم ماهشهر، امیدیه و هندیجان در مجلس شورای اسلامی
افزود: بازنشستگان ما امروز چند فرد بالغ و مجرد در خانه دارند شاید
فرزندشان ازدواج کرده اما قطعا بیکار هستند این افراد سربار
خانواده‌ها بوده و باید همه این مسائل به شکل همه جانبه در نظر گرفته
شود. لذا همسان سازی حقوق بازنشستگان را پیشنهاد می‌کنم.
گل 3 امتیازی انصاری فرد برای آ.ا.ک یونان