12266
ویرایش می شوند، در نهایت لیست در اختیار سازمان تامین اجتماعی
قرار می گیرد و کسانی که شرایط دریافت مقرری بیمه بیکاری را داشته
باشند طی پیامکی به آن‌ها اطلاع رسانی می شود.
نیکمرام تاکید کرد: شائبه ای ایجاد شده که هر فرد بیکار یا کلیه
کارگران می توانند برای بیمه بیکاری ثبت نام کنند در صورتی که این
طور نیست و این طرح صرفا افرادی که مشمول قانون کار، قانون
تامین اجتماعی و قانون بیمه بیکاری هستند را شامل می‌شود و حتما باید
احراز رابطه کارگری و ‌کارفرمایی وجود داشته باشد و 3 درصد حق
بیمه بیکاری را پرداخت کرده باشند.
وی اظهارکرد: تا ساعت 16 روز 19 فروردین تعداد 4457 نفر ثبت نام
کننده بیمه بیکاری در استان داشته ایم که بیشترین مربوط به شهرستان
بویراحمد با تعداد 1565 نفر و ‌کمترین مربوط به شهر سرفاریاب با 2 نفر
بوده است که در دست بررسی هستند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان کهگیلویه و بویراحمد در
پاسخ به این سوال مبنی بر اینکه چنانچه کارگری مشغول به کار باشد اما
بیمه توسط کارفرما برایش واریز نشده باشد تکلیف چیست؟ بیان
کرد: این کارگران می توانند به اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی محل
مراجعه و دادخواستی را تکمیل کنند و مراجع حل اختلاف پس از
احراز رابطه کارگری و کارفرمایی مستند به ماده 148 قانون کار،