13294
حکایت تلخی که نسخه تولیدات ملی را می‌پیچد
طبیعت همواره پناهگاهی امن برای همهموجودات جهان به‌ویژه
انسان بوده است، انسانی خسته از زندگی ماشینی که یک گوشه دنج از
دنیار را در دل طبیعت گیر آورده و خود را به دامان آن می‌سپارد اما سال‌ها
است که این طبیعت مهربان شاهد نامهربانی ما انسان‌ها است. گاهی
جرقه‌ای در آن زده و جنگلی را به خاکستر تبدیل می‌کنیم و گاه در دل
کوه‌ها و علفزارهایش خانه ساخته و خانه‌اش را ویران می‌کنیم. حضور
درطبیعتزیبای خداوند و برخوردار شدن از جذابیت‌های دلپذیر آن
سبب تولید نشاط و سبک‌بالی، بالا رفتن میزان خوشحالی درونی و
بیرونی، رفع خستگی‌های جسمی و روانی، تمدد اعصاب و حتی بالا
رفتن طول عمر می‌شود.
طبیعت پیوسته یار و یاور انسان‌ها برای رها شدن از حالات و احساسات
ناخوشایند و رسیدن به حس بهتر بوده و هست. یکی از موضوعاتی که
طی سال‌های اخیر بسیار به گوش می‌خورد، خارج شدن بخش قابل
توجهی از بهترین اراضی زراعی و باغی از چرخه تولیدکشاورزی
است که متاسفانه تعداد معدودی افراد سودجو و فرصت‌طلب بدون
توجه به عواقب تلخ و ناگوار این عمل بر کشاورزی کشور، اراضی
مرغوب کشاورزی را به ساختمان و تاسیساتی که عمدتا تفریحی است
تبدیل کرده و این امر علاوه بر کاهش سطح تولید محصولات