14558
اشتباهات داوری و تبعیض‌ها انجام می‌داد، آیا چنین برخورد
شدیدی هم با آنها می‌شد؟ جای سوال است که آیا ذوبی‌ها حق اعتراض
به شرایط را ندارند؛ آن هم بعد از چند بازی که حرف حسابشان به هیچ
گوش شنوایی نرسید. با شرایط مشکل‌دار و حضور در مسابقه در حالی
که برخی بازیکنان تیم خود را به دلیل کرونا در اختیار ندارند در حالی
که تیم دیگری فقط به دلیل ترس از کرونا مسابقه‌اش لغو می‌شود و بعد هم
به‌خاطر دست گرمی و بدون توجه به منافع ملی و مشکلات احتمالی
اصرار به برگزاری مسابقه‌اش با تیم ذوب آهن دارد.
بهتر بود به جای برخورد قهری با ذوب آهن، با دعوت از این افراد به درد دل
آنها گوش می‌دادید و توجه ویژه‌ای به شرایط خاص پیش آمده برای
تیم ذوب آهن اصفهان با بیش از 50 سال حضور در میادین ورزشی
می‌کردید. تیمی که سرلوحه کار و حضورش در میادین ورزشی
اخلاق بوده و هست و هیچگاه جز به فوتبال پاک فکر نکرده است، قضاوت
را در این زمینه به مردم شریف ایران، هواداران، کارشناسان و اصحاب
رسانه و خبرنگاران می‌سپاریم.
امیدواریم مسئولین مربوطه با نگاهی بازتر و دیدی وسیع‌تر و توجه به
مفهوم اتحاد و همدلی که سرلوحه قانونی و بنیان اتحادیه‌ها و
تشکیلات ورزش است به شرایط خاص باشگاه مردمی و با اخلاق ذوب
آهن بنگرند. باشگاهی که جز با دید مثبت و وسیع مادر صنعت کشور،