13353
خام‌فروشی، آینده‌ای جز استمرار وابستگی به اقتصاد نفتی ندارد
محمدرضا پورمحمدی در آیین معارفه مدیرعامل جدید مجتمع
مس سونگون در ورزقان، با قدردانی و ابراز رضایت از خدمات و
تلاش‌های مدیرعامل سابق این شرکت، گفت: در طول سالیان گذشته
اقدامات بسیار ارزنده‌ای در سونگون انجام شده که جای قدردانی
دارد و امیدواریم مدیرعامل جدید نیز روند توسعه پروژه‌های این
مجتمع را با شتاب بیشتری دنبال کند. وی، مجتمع مس سونگون را از
جمله مهم‌ترین و بهترین ظرفیت‌های توسعه استان دانست و گفت:
استفاده حداکثری از ظرفیت معادن برای توسعه اقتصادی استان و
ایجاد اشتغال بیشتر برای جوانان، از اولویت‌های اصلی ما بوده و در این
راستا برنامه توسعه معادن استان نیز تدوین شده است. پورمحمدی،
توسعه و تسریع در بهره‌برداری از پروژه‌های مس سونگون را از
مهم‌ترین اولویت‌های مدیریت ارشد استان برشمرد و گفت: این
مجموعه، خیر و برکت زیادی را برای استان به همراه داشته و امیدواریم
این روند استمرار داشته باشد. امام جمعه، فرماندار و نماینده ورزقان
در مجلس نیز در سخنانی در این مراسم بر استفاده هرچه بیشتر از ظرفیت
مس سونگون برای تکمیل پروژه‌های نیمه تمام و محرومیت‌زدایی در
منطقه تاکید کردند. به نقل از روابط عمومی استانداری
آذربایجان‌شرقی، در این مراسم از خدمات و تلاش‌های رضا شریفی،