9516
دیدگی از طریق مراجع رسمی خصوصاً دستگاه قضایی نیستند و این دو
عامل خود موجب آسیب‌های بیشتر به بعضاً سو استفاده مکرر بزهکاران
است.
به گفته دهشیری، ایجاد حساسیت در نهادهای مختلف نسبت به این
موضوع و ایجاد فضای گفتگو و تبادل نظر میان وکلا پلیس قضات و
مدیران و مشاوران مدارس به عنوان نزدیک ترین و اصلی ترین قشر
درگیر با این حوزه از یک سو و بهره گیری از دیدگاه‌های اساتید فن به
کارشناسان کارشناسان از سوی دیگر بستری شد تا 10 پیش همایش و
قریب به 10 جلسه تخصصی پیرامون این نشست تشکیل شود که حداقل
دستاورد این جلسات و پیش همایش‌ها، طرح این موضوع به عنوان
یک مسئله مهم برای مسئولین و کارشناسان بود؛ چیزی که آمارهای
رسمی هرگز نمی‌توانست آن را باعث شود و این برنامه‌ها تا به امروز منجر
به اعلام آمادگی نهادهای مذکور برای ارائه راه انداختن طرحی نو در
این حوزه است.
وی خاطرنشان کرد: اگر چه دستگاه‌های مختلف در این زمینه
مسئولیت دارند اما به نظر می رسد پنج ضلعی دادگستری، پلیس، وکلا،
سمن ها و مدارس باید بیشتر برای رفع مشکلات موجود چاره اندیشی
کرده و برنامه های مشترک داشته باشند.
وی گفت: این همایش با نگاه به چالش‌های فوق و با همین هدف برگزار