13819
خوزستان بارانی می‌شود
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: آسمان استان
خوزستان صاف در برخی مناطق ساحلی و مرکزی همراه با مه یا مه رقیق
پیش‌بینی می‌شود.
وی افزود: از پنجشنبه شاهد افزایش ابر و از اواسط جمعه تا اوایل سه‌شنبه
با تاثیر سامانه ناپایدار، شاهد رگبار و رعد و برق و تندباد لحظه‌ای در
مناطق شمال، شمال شرق و شرق استان و در سایر مناطق با شدت کمتر و
بارش پراکنده خواهیم بود.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته گتوند با
22.6 و 1.2 درجه سانتیگراد به گرمترین و خنکترین نقطه خوزستان
بود. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 4.6 تا 21.6 درجه سانتیگراد
در نوسان بود.
خوزستان بالای 50 درجه / پیش‌بینی گرد و غبار
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: آسمان خوزستان
تا 24 ساعت آینده صاف تا کمی ابری همراه با وزش باد متوسط
پیش‌بینی می‌شود. در این مدت در نیمه غربی استان خوزستان، وقوع
گرد و غبار رقیق دور از انتظار نیست.
وی افزود: از امروز تا اواسط هفته شاهد کاهش یک تا دو درجه‌ای دما
خواهیم بود. همچنین تا روز چهارشنبه تضعیف پدیده شرجی به ویژه