21385
تصمیم فیفا با تیتر «شوروی از جام جهانی بیرون انداخته شد» گزارشی از
این ماجرا نوشت. به هر رو شوروی که در آن سال‌ها یکی از بهترین
تیم‌های فوتبال جهان را داشت و در دو جام جهانی قبلی، یک بار تا
یک‌چهارم و یک بار تا نیمه‌نهایی صعود کرده بود از حضور در جام جهانی
1974 (آلمان غربی) بازماند. شیلی هم یکی از بدترین تیم‌های آن جام
جهانی بود و در همان دور نخست، از جریان این رقابت‌ها حذف شد.»
فوتبالیست سابق تیم‌ملی درگذشت
حمیدرضا خدمتکاری، از بازیکنان سابق تیم ملی جوانان و امید ایران
که سابقه بازی در تیم های فجر سپاسی، نفت آبادان و آلومینیوم
هرمزگان را دارد، بامداد امروز (دوشنبه) در یک سانحه رانندگی،
درگذشت.
به گزارش ایسنا،خدمتکاریبه عنوان یک مهاجماز سال 1376 تا
1383 درتیم نفت آبادان توپ زده بود.او متولد 1358 در خرمشهر
بود.
مرحوم خدمتکاری در دوران بازی، یکمهاجم چپ پا، شوت زن و با
قدرت سر زنی بود.
خبرگزاریایسنا، درگذشت حمیدرضا خدمتکاری را به خانواده
این مرحوم و جامعه فوتبال تسلیت می‌گوید.
فوتسال قهرمانی آسیا،برنامه های لیگ برتر را تغییر داد