23915
تجمعات، گفت: انتقال ویروس کرونا از طریق هوا ممکن نیست، اما
این ویروس در فاصله دو متری از فردی به فرد دیگر انتقال پیدا می کند لذا
همه افراد باید از ماسک های معمولی استفاده کنند.
وی از بین رفتن احساس بویایی و چشایی را یکی از نشانه های ابتلا به
کروناویروس دانست و یادآور شد: برخی از افراد مبتلا به کرونا هیچ
علامتی نداشتند، اما بویایی و گاها چشایی خود را از دست داده بودند.
البته حس چشایی خیلی زود بازمیگردد، اما بهبود حس بویایی حداقل
دو هفته طول می کشد.
این متخصص عفونی، با بیان اینکه مشکلات گوارشی نیز در برخی از
موارد می تواند علامت ابتلا به کرونا باشد، عنوان کرد: 10 درصد
افرادی که مبتلا به کرونا شده بودند علائمی همچون درد شکمی
داشتند که به صورت اسهال و استفراغ بروز پیدا کرده بود؛البته این
حالت در مراحل بسیار حاد بیماری است.
یعقوبی، امکان انتقال ویروس از فرد آلوده به دیگران را تا دو هفته دانست
و اضافه کرد: برخی از افراد ممکن است مبتلا به کرونا شوند و این بیماری
را بگذرانند، اما دلیل نمی شود بعد از بهبودی نسبی قرنطینه خانگی و
فاصله گذاری اجتماعی را رعایت نکنند، زیرا حداقل تا دو هفته و
حداکثر تا یک ماه می توانند ناقل کرونا از طریق ترشحات خود باشند.
مشکلات 130 واحد تولیدی و اقتصادی توسط دادگستری تهران بررسی