20207
عامل حریق اراضی ملی پاسارگاد دستگیر شد
حسن خسروانیان با اشاره به وقوع چند فقره آتش‌سوزی در ارتفاعات
مناطق جنگلی و مرتعی شهرستان پاسارگاد، گفت: این آتش‌سوزی‌ها
در نقاطی نظیر گردنه ارسنجان و کوه‌های کرم‌آباد از بخش مرکزی این
شهرستان حادث شده بود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی منابع طبیعی فارس، خسروانیان
با یادآوری اینکه حریق با کمک نیروهای منابع طبیعی شهرستان‌های
ارسنجان و پاسارگاد و همراهی مردم محلی کنترل و بطور کامل مهار
شده است، گفت: همکاری اهالی منطقه در خور قدردانی است.
خسروانیان با اشاره به حضور نیروهای منابع طبیعی برای اطمینان از
اطفا کامل حریق و پاکسازی منطقه، گفت: عامل ایجاد حریق در
کوه‌های کرم‌آباد دستگیر و بعد از تشکیل پرونده به مراجع قضائی
تحویل داده شده است.
وی ضمن قدردانی از حضور نیروهای همکار در اطفا حریق، به‌ویژه
بخشدار بخش مرکزی، اعضای شورای اسلامی و دهیار روستای کرم
آباد، قرقبانان فصلی منطقه، گروه‌های مردم نهاد و دامداران عشایری
مستقر در منطقه، گفت: اقدام به موقع موجب جلوگیری از گسترش
حریق به سایر نقاط شد.
رئیس اداره منابع طبیعی و آبخیزداری شهرستان پاسارگاد با تاکید بر