12314
مرکز بهداشت برسد، تصریح کرد: مکانهای بزرگ ورزشی،
مدارس، فضاهای رو باز در اختیار هئیتها قرار خواهد گرفت .
وی گفت: هدف این است که طرح هر خانه یک حسینیه را اجرا کنیم ‌و مردم
از طریق صدا و سیما و رسانهها به پیگیری برنامههای عزاداری بپردازند
تا از ایجاد تجمع جلوگیری شود ‌.
امامی یگانه اضافه کرد: طبق هماهنگیها با صدا و سیما، مقرر
شدهبرنامههای مرتبط با عزاداری صدا و سیما در ساعات مشخصی
پخش و بازه زمانی برنامههای پخش شده نیز افزایش یابد .
فرماندار اردبیل در خاتمه با تاکید بر اینکه انسجام مسئولان در رابطه با
این موضوع بسیار ضروری میباشد، خاطر نشان کرد: از همراهی
روسای محلات تقدیر میکنیم که انصافا تابع تصمیمات ستاد هستند .
جزئیات واگذاری اراضی ملی برای احداث کشت و صنعت‌ها در
آذربایجان شرقی
اکبر فتحی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که بخش خصوص متقاضی
راه اندازی کشت و صنعت در استان است، گفت: اجرای طرح ایجاد
کشت و صنعت‌های کوچک مقیاس، ابتدا برای شهرستان‌های مرند و
شبستر مطرح شده بود اما به دلیل این‌که شبستر در حوضه دریاچه ارومیه
قرار گرفته و بر اساس مصوبه ستاد احیای دریاچه ارومیه امکان، آبی
کردن اراضی دیم در این منطقه وجود ندارد در نتیجه اجرای این طرح در