18585
کرد.
دیوان عالی کره جنوبی در 2018 حکم کرد که گروه کارخانجات
استیل نیپون باید به چهار تبعه کره جنوبی که در جریان جنگ دوم
جهانی به اجبار در این کارخانه به کار گرفته شدند، غرامت بپردازد و یک
دادگاه دیگر در 2019 نیز توقیف بخشی از اموال این کارخانه را تایید
کرد.
این کارخانه در اوت سال جاری میلادی درخواست تجدید نظر در
حکم را داد.
دولت توکیو می‌گوید که این حکم نقض قوانین بین‌الملل است چون
تمامی ادعاها برای پرداخت غرامت مربوط به دوران استعمارگری
ژاپن بر شبه جزیره کره در سال‌های 1910 تا 1945 بر اساس پیمان
1965 حل و فصل شده است.
نخست وزیر ژاپن در نخستین گفتگویش با مون جائه این، رئیس
جمهوری کره جنوبی از هر دو کشور خواست تا روابط متشنج خود را
بهبود بخشند.
اما بعدا گفت که توکیو به صورت قاطع به دنبال یک اقدام متناسب از
جانب کره جنوبی است اما اشاره‌ای به آن نکرد.
شایسته نیست نام قرارگاه خاتم در کنار فکر انتقال آب باشد
سیدکریم حسینی در آیین آغاز عملیات اجرایی طرح جامع فاضلاب