9650
سخنگوی کاخ سفید در بیانیه‌ای گفت:‌ همانطور که ترامپ اعلام کرد،
در حال کار بر روی دستور اجرایی برای ایجاد یک سیستم مهاجرتی
مبتنی بر شایستگی برای حفاظت بیشتر از کارگران آمریکایی است. او
مدت‌هاست که گفته تمایل دارد تا با کنگره بر روی یک قانون قابل
مذاکره درباره برنامه رویاپردازان همکاری کند.
وی ادامه داد: متاسفانه، دموکرات‌ها مکررا این تلاش‌ها را نادیده
گرفته و رد کرده‌اند، چون آن‌ها با هر چیزی جز باز شدن کامل مرزها
مخالف هستند.
ترامپ مطابق معمول کارش را می‌کند
به گزارش ایسنا به نقل از سی بی اس نیوز، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور
آمریکا قرار است روز سه‌شنبه به مرز تکزاس برود. او همچنین
تماس‌هایش با برخی وزرای کابینه را از سرگرفته است. یک مقام
عالی‌رتبه دولتی گفت رئیس جمهور با مقام‌های پنتاگون و کریس
میلر، رئیس موقت آن درباره مساله انتقال قدرت گفتگو خواهد کرد.
ترامپ همچنین قصد دارد برخی اقدامات نهایی باقی‌مانده در توافق‌
ابراهیم که ماه سپتامبر برای عادی سازی رسمی روابط دیپلماتیک میان
رژیم صهیونیستی و دو کشور حوزه خلیج فارس منعقد شد را تکمیل
کند. این اقدامات دیپلماتیک احتمالا با حضور جارد کوشنر، داماد
رئیس جمهوری آمریکا و استیون منوچن، وزیر خزانه داری که به