6429
نداشتند و امکان عقب ماندن آنها از آموزش وجود داشت، باید برای
آنها فکری و برای بحث آموزش‌های غیرنظری فکری می‌شد. در
مقاطع بالا و دبیرستانی نیاز به گفت‌وگو و تعامل با معلمان احساس
می‌شد. به همین خاطر، به جز مدارس کودکان استثنایی تصمیم گرفتیم
از 27 اردیبهشت مدارس با رعایت پروتکل‌های بهداشتی بازگشایی
شوند.
حضور هیچ دانش‌آموزی در مدارس اجباری نخواهد بود
وی با بیان اینکه حضور هیچ دانش‌آموزی در مدارس اجباری
نخواهد بود، گفت: آنها می‌توانند ساعتی از هفته را با تدریس دروس
خاصی سپری و به مدرسه مراجعه کنند. خانواده‌هایی از حضور
دانش‌آموزان در مدارس احساس نگرانی می‌کنند و فکر می‌کنند در
خانه می‌توانند خودشان جبران تحصیلی را فراهم کنند، هیچ نیازی به
حضور نیست.
سخنگوی دولت با تاکید بر اینکه هیچ نیازی به حضور در مدرسه وجود
ندارد و تصمیم آن به خود مردم واگذار شده است، گفت: در حقیقت
مشارکت دادن مردم در انتخاب شیوه آموزش را به مردم واگذار
کردیم اما مدارس بازگشایی می‌شوند و معلمان در مدارس حضور
خواهند داشت. شیوه تعاملی آموزش همچنان ادامه خواهد داشت
برنامه‌های آموزشی صدا و سیما تداوم دارد. ما مدارس را هم باز کردیم