8051
نکند، فلسطین این مجرمان را از طریق دستگاه قضایی کشوری که
تابعیت آن را دارند، تحت پیگرد قرار خواهد داد و اکثر شهرک نشینان دو
تابعیتی هستند.
وی افزود، اگر قربانی فلسطینی تمامی اقدامات قانونی ملی و داخلی را
انجام داده و به حق خود در پیگرد مجرمان نرسد، دادگستری فلسطین
پیگرد را از طریق دادگاه کیفری بین‌المللی انجام خواهد داد.
در همین راستا، فاتو بنسودا، دادستان کل دادگاه کیفری بین‌المللی
ابتدای ماه مه اعلام کرده بود، دادگاه صلاحیتتحقیقات در مورد
جنایات جنگی احتمالی در سرزمین‌های اشغالی فلسطین را دارد.
الشلالده گفت: ما کمک‌های حقوقی را ارائه می‌دهیم و مالیات و
هزینه‌ها را برای تسهیل کار افراد شاکی برای رسیدن به دادخواست
طبیعی خود می‌پردازیم زیرا نقض‌های جدی صورت گرفته است و
نقش ما این است که هیچ یک از شهرک نشینان و مجرمان از مجازات
فرارنکنند.
وی افزود، این رویکرد جدید فلسطین پس از انحلال توافق‌ها و
تفاهم‌ها با طرف‌های اسرائیلی و آمریکایی اتخاذ شد. هدف این است
که دستگاه قضایی داخلی فلسطین در مسائل قضایی اصل قرار بگیرد و
اصل حاکمیت بر سرزمین‌های اشغالی فلسطین نهادینه شود.
رهبری فلسطین 19 ماه مه اعلام کرد، در واکنش به طرح الحاق