2552
فراگیر است که گزینه‌ای راهبردی و موضع کشورهای اسلامی و عربی
نیز محسوب می‌شود.
ایمن الصفدی ادامه داد که راه حل تشکیل دو کشوری با تکیه بر قوانین و
قطعنامه‌های بین المللی، تنها راه تحقق صلح است. وی همچنین گفت،
طرح الحاق کرانه باختری هرگونه فرصت برای تحقق صلح را از بین
خواهد برد.
الصفدی اظهار داشت: آلمان، ماه آتی میلادی ریاست دوره‌ای
اتحادیه اروپا را بر عهده خواهد گرفت و ما به تلاش‌های این کشور برای
پیشبرد روند صلح اطمینان داریم.
از طرف دیگر، هایکو ماس نیز در جریان این کنفرانس مطبوعاتی
عنوان داشت، با الصفدی در خصوص راه‌های احیای روند مذاکرات
سازش بین فلسطینیان و اسرائیلی‌ها رایزنی کرد.
ماس با اشاره به اینکه از طریق ویدیو کنفرانس با محمد اشتیه،
نخست‌وزیر دولت رام‌الله نیز گفت‌وگو و نسبت به طرح الحاق کرانه
باختری ابراز نگرانی کرده است، بر پایبندی اتحادیه اروپا به راه‌حل
تشکیل دو کشوری و مخالفت با هرگونه طرح یک‌جانبه از جمله طرح
الحاق که خطری واقعی برای کل منطقه است، تاکید کرده است.
وی بر ضرورت احیای روند مذاکرات سازش در فلسطین تاکید کرد و
گفت با نخست‌وزیر دولت فلسطین در رام‌الله هم در این باره گفت‌وگو