31917
است و امروز نیز با حمایت از راه اندازی این مرکز، بستری فراهم شد تا
جوانان زمین شناس و خلاق که صاحب طرح‌های نو و فناور هستند،
بتوانند در این مسیر حرکت کرده و گام‌های موثر در راه ارتقای این علم
بردارند.
وی با تأکید بر ضرورت گذار از اقتصاد نفتی و خام‌فروشی ادامه داد: برای
توسعه کشور نیاز است از اقتصاد نفت پایه فاصله گرفته و به سمت اقتصاد
فناورانه و دانش بنیان حرکت کنیم که این امر با ایجاد بستر و شرایط
زیست بوم زمین‌شناسی میسر خواهد شد.
گسترش دامنه اعتراضات در استان های جنوبی عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از العربی الجدید، منابع خبری اعلام کردند که
شامگاهشنبه دامنه تظاهرات شهروندان عراقی گسترده‌تر شد و
استان‌های الدیوانیه و واسط نیز به تظاهرات استان ذی قار ملحق شدند.
شنبه شب، تظاهرکنندگان برای ابراز همبستگی خود با اعتراضاتی که
از پنجشنبه در شهر ناصریه در ذی قار از سر گرفته شد، با سوزاندن تایر
خودروها خیابان التحدی را در مرکز شهر الدیوانیه مسدود کردند.
معترضان در شهر دیوانیه با درخواست نیروهای امنیتی برای
بازگشایی این خیابان مخالفت کرده و تأکید کردند که تا زمان تحقق
خواسته‌هایشان به تظاهرات مسالمت‌آمیز ادامه خواهند داد.
در همین حال، شهروندان عراقی در شهر الکوت، مرکز استان واسط نیز