29688
وابسته به حفتر گهگاهی این آتش‌بس را نقض می‌کنند و این در حالی
است که طرف‌های لیبیایی در مذاکرات خود در دو سطح نظامی و
سیاسی به راه‌حلی مسالمت‌آمیز برای این درگیری خونین دست
یافته‌اند.
چشم امید مردم استان به نمایندگان مجلس است/ در موقعیت های سخت
نیاز به تلاش بیشتر است
آیت الله محامی نماینده ولی فقیه در استان سیستان و بلوچستان و امام
جمعه زاهدان اظهار داشت: ان شا الله خداوند به لطف این اعیاد، خیرات و
برکات خود را برای ما مقدر فرماید.
وی افزود: ظهور مصلح آخرالزمان تنها مختص به جامعه اسلامی نیست و
در ادیان دیگر هم به آن اشاره شده است و امیدواریم خداوند توفیق بهره
مندی از برکات نیمه شعبان را به ما بدهد.
نماینده ولی فقیه در استان سیستان و بلوچستان تصریح کرد: راه اندازی
جلسه شورای نمایندگان موجب مسرت و خوشحالی است و امیدوارم
با همین شور و نشاط در مجلس شورای اسلامی نیز کارها را پیگیری و جلو
ببرید.
آیت الله محامی تاکید کرد: با همه مشکلات موجود از قبیل کرونا و
مشکلات اقتصادی، امیدواریم بر طبق وعده حق الهی مبنی بر اینکه
همراه هر سختی، آسانی هست، خداوند آسانی را به گونه ای قرار دهد که