11810
دوخت و دوز شاهد تکمیل زنجیره نساجی در استان هستیم که در این
راستا بزرگ‌ترین واحد تولید جین کشور در استان زنجان آماده
افتتاح است که با حضور رئیس‌جمهور در استان آغاز به کار خواهد
کرد.
تکمیل زیرساخت اکتشاف نفت در گمیشان تا یک ماه آینده
احمد دستمرد در بازدید از طرح اکتشاف نفت و گاز در شمال گمیشان،
اظهار کرد: احداث محوطه اصلی چاه نفت و پنل‌ها و گودال‌های گل و
ژئوممبران تا یک ماه آینده به اتمام خواهد رسید.
وی خاطرنشان کرد: عملیات اجرایی این طرح پس از هفته دولت آغاز و
بلافاصله جاده دسترسی اجرایی شده است و اکنون هم برخی
زیرساخت‌های ابتدایی در حال تکمیل است.
به گزارش ایسنا به نقل از فرمانداری گمیشان، دستمرد با بیان اینکه
عملیات اجرایی این طرح با جدیت در حال پیگیری است، گفت: با
دسترسی به نفت تحولی عظیم در منطقه کمتر توسعه‌یافته گمیشان رخ
خواهد داد.
تکمیل زیرساخت‌ مرزهای شوشمی، شیخ صله و سومار را در برنامه
داریم
بهزاد باباخانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به رسمی شدن سه بازارچه
مرزی استان شامل شوشمی، سومار و شیخ صله در سال گذشته، اظهار