23790
شرایطی که رکورد دختران وزنه بردار ایران رو به افزایش بود، بیان
کرد: رکوردهای دختران وزنه بردار سیر صعودی داشت اما بحث
شیوع ویروس کرونا یک مسئله جهانی است و همه کشورها را درگیر
کرد. از آنجا که تا پایان سال 2020 هم هیچ مسابقه ای نیست، نمی توانیم
تمرینات سنگین به دختران بدهیم که همیشه در اوج آمادگی باشند اما
خب تمرینات آمادگی خود را دارند.
خورشیدی در پاسخ به این پرسش که پیگیر وضعیت تمرینات دختران
در شهر های مختلف است و سالن در اختیار آنها قرار دارد یا خیر، تصریح
کرد: من با نایب رییس بانوان فدراسیون و اکثر هیات های استانی فعال
در ارتباط هستم و خوشبختانه دختران تمرنات خود را دارند. البته در
شهر های که وضعیت از لحاظ شیوع ویروس کرونا قرمز است و سالن ها
تعطیل هستند دیگری کاری نمی توان کرد.
او ادامه داد: این طور نیست که دختران وزنه بردار را رها کرده باشیم و
آنها را تحت نظر داریم.به نظر می رسد بعد از انتخابات فدراسیون جهانی
وزنه برداری که ژانویه 2021 است، برنامه مسابقات اعلام شود و برای
اینکه بعد از اعلام برنامه مسابقات غافلگیر نشویم، دختران مستعد
نوجوان و جوان را هم زیر نظر داریم تا آمادگی داشته باشند. من حتی با
پدر این دختران وزنه بردارهم در ارتباط هستم و گزارش کار را هم به به
صورت تلفنی به آقای مرادی رییس فدراسیون وزنه برداری ارائه می