5802
شده‌اند. اگر بودجه‌ای ندارید که از ما حمایت مالی کنید، دست‌کم
کارمان را تسهیل کنید تا دل‌مان کمی خوش شود اما نه تنها هیچ حمایتی
نکرده‌اند، بلکه مشکل‌سازی هم می‌کنند.
حسن لو که این روزها با طراحی صحنه فیلم «شنای پروانه» در سینما
حضور دارد، اضافه کرد: همه هنرمندان آسیب دیده‌اند ولی سازمان
سینمایی حمایت‌هایی از سینماگران انجام داد. آنها سه هفته اول اکران
فیلم‌ها را به حساب نیاوردند و با تبلیغات، از فیلم‌هایی که در روزهای
کرونایی اکران شده‌اند، حمایت کردند . مرکز هنرهای نمایشی هم
اگر پولی برای حمایت از تئاتری‌ها ندارد، دست‌کم با شهرداری
رایزینی کند و برای نمایش‌هایی که در این روزهای سخت روی
صحنه هستند، دو تا بیلبورد بگیرد یا از تبلیغ فیلم تئاترها حمایت کند.
او یادآوری کرد: اوایل سال با چه افتخاری گفتند کمک‌هزینه‌های
گروه‌های نمایشی را پرداخت کرده‌ایم. گویی عملی انقلابی بوده
است. در حالیکه انجام وظیفه قانونی است که تازه بعد از یک سال انجام
شده است و به آدم بر می‌خورد که چنین چیزی را خبررسانی می‌کنند.
سعید حسن‌لو در پایان گفت: برای انتشار فیلم تئاترم دنبال پول نبودم
ولی دوست داشتم فیلم کارم بخصوص در خارج از تهران دیده شود.
کاش در این دوره سخت که هنرمندان هزار و یک دغدغه فکری و معیشتی
دارند، دست‌کم با آسان‌تر کردن کارها، قدری با آنان همراهی