5154
مقامات طرابلس باید اعضای این گروه‌ها و رهبران آنها که به
تظاهرکنندگان صلح جو حمله، آنها را بازداشت کرده و مورد تعرض
قرار داده‌اند، مجازات کنند.
23 و 24 اوت تظاهرات گسترده‌ای در شهرهای مختلف لیبی از
جملهطرابلس، مصراته و الزاویه شکل گرفت و خیزش مردمی جدید
اعتراضاتی را در انتقاد از دولت شرق و غرب به دلیل اوضاع بد معیشتی راه
انداخت.
انتقاد از ایراد فرمانداری به مصوبات نامگذاری معابر شورای شهر
به گزارش ایسنا، محمد سالاری صبح امروز در تذکر پیش از دستور
خود در جلسه شورای شهر تهران با اشاره بهمخالفت هیات تطبیق
فرمانداری تهران با مصوبات شورای شهر تهران در خصوص
نامگذاری ها گفت: بنابر مفاد صریح قانون، نامگذاری ها از اختیارات
نهاد شوراهای شهر و روستا در کشور است که به عنوان نمایندگان مردم
و به نمایندگی از شهروندان انجام می شود، اما متاسفانه در این دوره
مدیریت شهری مشاهده می کنیم، فرمانداری تهران و نماینده دولتی
که شعارش قانونگرایی بوده در یکسری اقداماتی که مسبوق به سابقه
هم نبوده است، با مصوبات شورای شهر تهران در خصوص نامگذاری
ها مخالفت می کنند.
سالاری با بیان اینکه من از رییس و کلیت شورای شهر و مدیریت شهری