25046
ضمن اینکه با کاهش تلاش‌های فردی، مسائل به شانس تعبیر خواهد
شد و عزت نفس افراد به دلیل پیوند علل وقع آن به سایر مسائل از دست می
رود.
این استاد دانشگاه در پایانتاکیدکرد: از نظر روانشناسی اضطراب تا
حدی قابل تحمل است و کنکور نیزذاتا ماهیتاضطراب زا
دارد.بنابراین وقتی اضطراب از یک سطحی بالاتر می‌رود و طولانی
می‌شود موجب رنج روانی افراد خواهد شدو این رنج روانی آنها را در
معرض ابتلا به آسیب‌های روانی مثل افسردگی، اضطراب و یا سایر
اختلالات روانی قرار می‌دهد. در نتیجه زمینه ورود مشکلات بعدی در
افراد را فراهم می شود.ضمن این که اضطراب طولانی مدت سیستم
ایمنی بدن را ضعیف و فرد را در برابر بیماری آسیب پذیرتر می کند.
بنابراین نباید بااظهارنظرهای تشویش برانگیز، استرس
هایداوطلبان را افزایش دهیم.
نباید با یک جوسازی اقتصادی، قیمت ها چندین برابر شود
حجت‌الاسلام محمد عبادی‌زاده ظهر امروز(21 شهریورماه) در
جمع نمازگزاران بندرعباسی، اظهار کرد: جهان اسلام در برابر
توطئه جدید استکبار به یک اتحاد و انسجام نیاز دارد.
وی با بیان این که تکرار توهین به رسول خدا و آتش‌زدن قرآن در اروپا با
اهداف و اغراضی مشخص و با رویکرد انحراف اذهان عمومی از