22047
شورای عالی استان‌ها گفت: با پیروزی انقلاب شکوهمند اسلامی در
سال 1357 و تلاش عوامل مؤثر برای گنجاندن شوراها به عنوان ارکان
مهم انقلاب براساس آیات قرآن کریم، احادیث، سیره پیامبر اکرم
(ص) و ائمه معصومین (ع) این امر پیگیری و محقق شد.
وی افزود: شوراهای شهر در استان‌ها از متن جامعه تشکیل می‌شود و
اعضای آن بهترین درک را از مسائل و مشکلات استان‌های خود دارند.
بازتاب تحقق جایگاه واقعی شوراها قطعا به دولت‌ها کمک خواهد کرد
تا با نگاهی از پایین به بالا در روند قانون‌گذاری و رسیدگی به مشکلات
مردم توجه بهتری داشته باشند.
برزه‌کار ادامه داد: تصمیم‌سازی و تصمیم‌گیری دو مسئولیت خطیر
شوراهای محلی است که به دلیل شناخت کامل از مشکلات هر منطقه
می‌تواند منجر به تصمیم‌گیری‌های صحیح‌تری باشد. در مجموع
شوراهای شهر و روستا از لایه‌ها و سطوح پایین و یا میانی جامعه تشکیل
می‌شود. بر همین اساس درک نارسایی‌ها و ظرفیت‌های موجود در هر
منطقه برای آنان قابل تجزیه و تحلیل، تفسیر و عملیاتی شدن است و دولت با
حجم عظیم برنامه‌ها و نگرش‌های عمودی از بالا به پایین به طور قطع از
درک عمیق همه مسائل به صورت جزئی به ویژه در مناطق دوردست
بی‌اطلاع و یا کم اطلاع است.
وی تأکید کرد: البته تا امروز سلیقه‌ای رفتار کردن دولت‌های مختلف