5382
استان در حال انجام است.
وی افزود: برای سهولت در تولید برنج و همچنین تمهیدات ویژه برای
مقابله با کرونا در بین کشاورزان، با 120 واحد بانک نشا در استان آماده
خدمات رسانی به کشاورزان هستیم.
رییس سازمان جهاد کشاورزی گیلان گفت: یکی از توصیه های مهمی
که به کشاورزان گیلان داریم استفاده از کود پتاسیم در شالیزارها است
زیرا این کود بسیار کم مورد استفاده قرار می گیرد و از نظر تغذیه درست،
خاک اراضی را فقیر می کند و در حال حاضر گیلان بعد از 27 استان
کشوراز این کود بهره می گیرد.
وی با اشاره به اینکه گیلان 238 هزارهکتار اراضی شالیزاری دارد،
افزود: شخم اول شالیزارها امسال نسبت به مدت مشابه سال قبل سه درصد
رشد داشته است.
درجانی گفت: تا چند روز دیگر شخم اول شالیزارهای گیلان به 90
درصد خواهد رسید که در مجموع انجام این امر منجر به صرفه جویی
200 میلیون مترمکعبی مصرف آب برای برنج خواهد شد.
وی افزود: طبق تقویم زراعی اولین نشا برنج در استان اول اردیبهشت
ماه انجام خواهد شد و پیش بینی می شود مرحله زایشی ساقه های برنج را
در خرداد ماه سال جاری شاهد باشیم.
درجانی خاطرنشان کرد: طبق پیش بینی های انجام شده به نظر می رسد از