26368
سیاست‌های تجاری و صنعتی، رشد بیکاری و عقب‌ماندگی‌های
فناورانه در تولید ملی بزودی برطرف خواهد شد و بلافاصله شاهد رونق
تولید و توسعه صادرات در کشور خواهیم بود.
امضای برجام اگرچه برای کمک به بهبود اقتصاد تحریم‌شده ایران
کاملا لازم و ضروری بود ولی هرگز شرط کافی برای پایان معضلات
اقتصادی نبود زیرا عمده مشکلات اقتصادی ایران ناشی از
ناکارآمدی سیاست‌های داخلی است و نسخه شفادهنده آن را هم فقط
باید در تغییر در مقررات و مدیریت‌های غلط گذشته جست.
در سایه این توقع‌آفرینی‌ها و انتظارات بیجا، هنگامی که مشکلات
ساختاری اقتصاد داخلی، قدرت اثرگذاری توافقات بین‌المللی را
برای گشایش در روابط صنعتی و تجاری ایران کاهش داد، همان
مدافعان سینه‌چاک به مخالفان برجام تبدیل شدند و کاسه
ناکارآمدی‌ها را بر سر امضاکنندگان برجام شکستند.
اینک هم با اعلام نتایج انتخابات ریاست جمهوری آمریکا به نظر
می‌رسد همان تفکر توقع‌آفرین و منحرف‌کننده که قبلا با هدف
کاهش اعتبار و تضعیف برجام رواج یافته بود، دوباره به گونه‌ای دیگر
در عرصه داخلی فعال شده تا یکبار دیگر نظام اجرایی کشور را از اصلاح
سیاست‌های غلط اقتصادی غافل کند.
اخباری که این روزها از کاهش قیمت ارز و طلا در بازار داخلی به گوش