31598
اگر استان در وضعیت سفید باشد مراکز ما حضوری و با رعایت پروتکل
های بهداشتی فعالیت می کنند، اگر وضعیت استان زرد باشد کلاس ها به
صورت یک روز در میان به نحوی که این دانش آموزان آسیب نبینند،
بازگشایی خواهد شد و برنامه هایمان را انجام می دهیم و اگر استان در
وضعیت قرمز قرار داشت آموزش در فضای مجازی صورت می گیرد.
وی با بیان اینکه برای تصمیم گیری در رابطه با نحوه برگزاری سال
تحصیلی آینده تابع تصمیمات سازمان آموزش استثناییکشور
هستیم،ادامه داد: آموزش در فضای مجازی در بستر برنامه شاد برگزار
می شود و تفاوتی که آموزش در برنامه شاد برای کودکان با نیازهای
ویژه با کودکان عادی دارد این است که برای این کودکان آموزش
توانبخشی را نیز خواهیم داشت.
وی با بیان اینکه طبق رصدی که انجام دادیم مشاهده شد برخی دانش
آموزان دسترسی به بستر فضای مجازیندارند، توضیح داد: برای این
دانش آموزان، بسته های آموزشی، بهداشتی و توانبخشی تهیه
کردیم و برخی وسایلنیز برای این افراد خریداری شد تا والدین در
منزل، مباحث توانبخشی را با بچه ها کار کنند تا مشکلات تأخیر رشدی
برای این کودکان پیش نیاید.
قره‌خانی در پایان خاطرنشان کرد: برای آموزش این دانش آموزان از
طریق شبکه استانی همدان برای مباحث آموزشی و توانبخشی اقدام