6637
شود بنابراین مشکلات مالی رافع مسئولیت صادر کننده مجوز و
مجری که ضوابط حفظ نماها را رعایت نمی‌کند، نیست.
مدیرکل میراث فرهنگی استان همدان مطرح کرد: اگر دستگاه‌های
متولی مانند بنیاد مسکن، دهیاری و در صورت فراهم شدن شرایط
میراث فرهنگی بتوانند به اهالی روستا کمک کنند که هزینه‌ها کمتر
شود کار پسندیده‌ای است و باید به این سمت حرکت کنیم.
بافت فرسوده در شهرهای لرستان مشکل دارد
برزو بردی‌نشین در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: شهرستان الیگودرز
دارای 130 هکتار سکونتگاه غیررسمی در قالب شش محله است.
وی اضافه کرد: این سکونت‌گاه‌های غیررسمی 10 درصد مساحت
شهر الیگودرز را در برگرفته که 23 هزار نفر معادل 13 درصد جمعیت
شهری در این سکونت‌گاه‌ها زندگی می‌کنند.
رئیس اداره هماهنگی ستاد بازآفرینی راه و شهرسازی لرستان گفت:
محله کاظم آباد و رودخانه الیگودرز را برای طرح بازآفرینی شهری
در نظر گرفتیم.
وی اضافه کرد: در برنامه امسال بهسازی رودخانه شهرستان الیگودرز
را در دستور کار قرار دادیم.
بردی‌نشین بیان کرد: در محله کاظم آباد این شهرستان آسفالت انجام
شده است، همچنین پشت خط کمربندی را نیز آسفالت کردیم.