32827
بخش هایی می باشد که ممکن است حیوانات خانگی تان آن جا کثیف
کاری کرده باشند. یا اگر هم مشاهده کردید که برگ و خاشاکی روی
چمن تان به چشم می خورد، با جارو آن ها را جمع کنید. در غیر این
صورت به هیچ یک از کارهایی نظیر هرس کردن، کوتاه کردن، بذر
پاشی و آبیاری آن ها نیاز ندارید.
به این ترتیب دیگر خبری از تعویض روغن و سوخت رسانی به دستگاه
چمن زنی و یا تعمیرات آن ها نیست.
4. یک فرصت طلایی برای سرمایه گذاری
کدام مالک و صاحبخانه ای است که میلی به افزایش ارزش زمین خود
نداشته باشد؟ استفاده از چمن مصنوعی برای ایجاد فضای سبز می تواند
این رویا را به واقعیت پیوند بزند.
از جایی که این محصول در برابر شرایط مختلف آب و هوایی آسیب
پذیر نیست، می تواند سال های سال در بهترین حالت ممکن قرار داشته
باشد و به این ترتیب هزینه های مالک و صاحبخانه را بسیار کاهش می
دهد.
زمانی هم که این مالکان بخواهند زمین و یا منزل خود را بفروشند،
وجود فضای سبز با چمن مصنوعی یک نقطه قوت به شمار می رود.
5. مناسب برای مناطقی که با محدودیت های مصرف آب رو به رو می
باشند