660
جستجو و نجات و هلی کوپتر امدادی که در آشیانه هلال احمر استان
مستقر است نیز جهت کمک رسانی به آسیب دیدگان مجهز و تقویت شده،
بیان کرد: در طول برگزاری این طرح که از روز گذشته آغاز شده،
تعداد 77 نفر نیروی عملیاتی اعم از عوامل کادر و داوطلب به صورت 24
ساعته در پایگاه‌ها و پست‌های برنامه ریزی شده مشارکت خواهند
داشت.
وی در بخش دیگری از سخنان خود گفت: تعداد 12 دستگاه
آمبولانس، 11 دستگاه خودروی تخصصی عملیات ست نجات و
10خودروهای کمک دار و پشتیبان تکمیل کننده خدمت رسانی
عوامل این جمعیت در طرح امداد و نجات زمستانه هلال احمر استان یزد
خواهد بود.
مدیر عامل جمعیت هلال احمر استان یزد با اعلام اینکه در طرح زمستانی
هلال احمر از ظرفیت تیم‌های واکنش سریع نیز استفاده خواهد شد ،
عنوان کرد: علاوه بر امدادرسانی به خودروها و آسیب دیدگان، در
قالب این طرح خدمات دیگری از جمله توزیع بسته غذایی و اسکان
اضطراری با رعایت پروتکل های بهداشتی نیز برای مسافران در نظر
گرفته شده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی جمعیت هلال احمر استان یزد،
حرازی زاده در پایان خاطرنشان کرد: کلیه پایگاه‌ها در تمام شعب