3798
دست بررسی شورای پروانه نمایش فیلم‌های سینمایی قرار دارد.
قابل ذکر است که طی روزهای گذشته، از بین فیلم‌های متقاضی شرکت
در سی و نهمین جشنواره فیلم فجر، 5 فیلمروشنایی (کامشاد کوشان)،
ترانه‌های پدری (محمد بصیری)، بانک‌زده‌ها (جواد اردکانی)،
موافقت اصولی (امیر پورکیان) و کوسه (علی عطشانی) به علت مسائل
فنی و آماده نبودن از شرکت در جشنواره انصراف دادند.
فهرست فیلم‌های حائز شرایط شرکت در سی و نهمین جشنواره فیلم فجر
را ازاینجامشاهده کنید.
طی چند روز گذشته ایسنا هم در گزارشی پیرامون پیش بینی بازیگران
فیلم فجر گزارشی منتشر کرد که در این لینک موجود است.
اعلام اسامی حافظان کل راه یافته به مرحله کشوری “ترنم وحی” 1399
به گزارش ایسنا به نقل ازپایگاه اطلاع رسانی مؤسسه کشوری مهد
قرآن ،محمود کریمیبا اشاره به معرفی حافظان کل از سوی داوران
دفتر مرکزی این مؤسسه که در آزمون کتبی مفاهیم و شفاهی حفظ کل
قرآن حد نصاب قبولی را کسب کردند، یادآور شد: 302 حافظ کل
قرآن از دفاتر مهد قرآن در 16 استان ثبت نام کردند کهآزمون های
کتبی و شفاهی با رعایت پروتکل های بهداشتی در تیر ماه سال جاری
برگزار شد.
وی افزود:این آزمونها از سوی داوران کشوری دفتر مرکزی مورد