5476
تنها سه بازیکن از تیم سال گذشته مانده‌اند و بقیه در سطح مبتدی قرار
دارند.
سرمربی تیم فوتبال قشقایی با بیان اینکه در مورد هزینه‌ها هیچ
برآوردی ندارد، تاکید کرد که باشگاه در حد توان کمک مالی داشته اما
در جذب بازیکن، کاری از دستشان بر نمی‌آمد.
روستا با یادآوری اینکه سفرها برای انجام مسابقه با اتوبوس دربستی
انجام شده و هیچ مشکلی به لحاظ خوابگاه و تغذیه وجود نداشته است.
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال بانوان قشقایی، به عنوان نماینده فارس در
لیگ برتر، جمعه و در هفته هفتم رقابت‌ها، در ورزشگاه حافظیه شیراز
میزبان ملوان بندر انزلی خواهد بود.
انصراف زائران تایلندی از مراسم حج 
به گزارش ایسنا به نقل لز شبکه خبری پی‌بی‌اس تایلند،وزارت امور
ادیان تایلند که مسئول برگزاری سفر حج مسلمانان این کشور است
اعلام کرد از مجموع هشت‌هزار نفری که امسال برای عزیمت به این سفر
ثبت نام کرده بودند، 5700 نفر به‌دلیل شیوع کرونا تصمیم گرفتند سفر
خود را به سال بعد موکول کنند و 1000 نفر دیگر نیز به‌صورت کامل سفر
خود را منتفی کرده‌اند.
بر این اساس، تنها 1300 نفر آمادگی خود را برای اعزام و برگزاری
مناسک حج اعلام کرده‌اند که در صورت برگزاری حج امسال،این