3041
نشود.
وی گفت: توسعه و تقویت مراکز بهداشت و درمان بعد از تامین
زیرساخت های آبرسانی حتماً در اولویت تامین نیازهای اساسی
جنوب استان است.
میرزایی افزود: صنایع دریایی و شیلات، صنایع
معدن،ترانزیت،کشت محصولات گرمسیری و خرما از مهمترین
ظرفیت های استان برای سرمایه‌گذاری است.
وی در بخش دیگری از سخنانش اظهار داشت: اگر در بحث تامین آب
شرب بهداشتی نهضت نذر آب راه بیندازیم و با همت خیرین در نقاطی که
هوتک و چاه آب وجود دارد با نصب دستگاه تصفیه آب، دسترسی به آب
سالم با اعتبار بسیار کمی امکان پذیر می شود و اجرای آن بهتر از آبرسانی
با تانکر خواهد بود.