13910
وزارت‌ کشور روسیه اعلام کرد، پلیس با 5 نفر که ناوالنی را هنگام
مریض شدن همراهی می‌کرده‌اند، مصاحبه کرده است.
پلیس همچنین به دنبال نفر ششمی است که وزارت کشور روسیه مارینا
پویچیخ نام برد؛ شهروند بریتانیا که روز 22 اوت (1 شهریور) به آلمان
پرواز کرد و به گفته این وزارت‌خانه، محل اقامت او در حال مشخص
شدن است. این ظاهراً ارجاعی به ماریا پویچیخ، فعال روس و متحد
ناوالنی است. رویترز قادر به دریافت واکنش این فرد نبوده است.
دادستانی تهران: مبادله «زم» با کشورهای خارجی مطرح نبوده است
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، در این اطلاعیه آمده است:
در بیش از یک سال سیر رسیدگی به این پرونده، تحقیقات کاملی از متهم
اصلی توسط دادسرا و ضابطین و در خصوص کلیه موارد اتهامی
صورت گرفته و اقاریر آقای زم درخصوص اقدامات مجرمانه خود و
اظهاراتش درخصوص دیگران معادل صدها ساعت و چندهزار
صفحه بازجویی بوده است که تاکنون بخش مربوط به اقدامات
مجرمانه خود وی مورد رسیدگی نهایی قرار گرفته، لکن اظهارات و
ادعاهای وی در خصوص دیگران، در حال رسیدگی است.
تاکنون پرونده برخی از مرتبطین زم در داخل کشور نیز با
کیفرخواست به دادگاه ارسال گردیده و پرونده برخی دیگر از متهمین
در دادسرا مفتوح است.