26261
مسائل فرهنگی حل شود بسیاری از مشکلات حوزه اقتصادی و
اجتماعی هم حل می‌شودهمچنین خانواده به عنوان مهمترین نهاد
جامعه می‌تواند بسیار مؤثر باشد.
عربی درباره پاکسازی مواد پلاستیکی در طبیعت استان همدان هم
گفت: پلاستیک‌هایی که بین راه یا در مراتع هستند در طبیعت باقی
می‌مانند و بعضی وقت‌ها پاکسازی‌های نمادین که نقطه‌ای است
وانجام می‌شود مؤثر نیست.
وی تأکید کرد: بهترین راه کاهش این معضلاجرای دقیق و ‌قاطعانه
قانون مدیریت پسماندهاست که طبق آن ‌وظیفه هر ارگان مشخص
شده است و اگر هر دستگاه وظایف خود را درست انجام دهد می‌توانیم به
راحتی طبیعت را پاکسازی کنیم.
عربی درباره خطرات کیسه‌های پلاستیکی که جانوران را تهدید
می‌کند هم توضیح داد: نمونه مهم این خطرات در مورد دام است که
باعث تلف شدن آن می‌شود، علاوه بر این پلاستیک می‌تواند به ‌پرندگان
اهلی، ‌پرورشی و مهاجر و حیوانات وحشی هم آسیب برساند.
هدیه اینترنت همراه اول به خبرنگاران
به گزارش ایسنا، اداره کل ارتباطات شرکت ارتباطات سیار ایران
ضمن تبریک روز خبرنگار اعلام کرد: هر چند با تصمیم مسؤولان
وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات توفیق تقدیم هدیه روز