13016
علی‌اصغر عباس‌زاده روز چهارشنبهدر نشستی با اصحاب رسانه
استان در خصوص دومین سند تدبیر توسعه استان اظهار کرد: هدفمان
این است که شرکت‌های استان به سمت بورسی شدن بروند و در این رابطه
به همه صاحبان کسب و کار توصیه می‌کنیم که شرکت‌های خود را
بورسی کرده و نقدینگی جذب کنند.
وی در ادامه، با بیان این‌که تدوین دومین سند تدبیر و توسعه استان و
هسته‌های کلیدی انتخاب شده دو ویژگی خاص دارد، افزود: اولین
قدم مثبت در این رابطه تغییر نگرشی است که در تدوین دومین سند اتفاق
افتاده و شاخص‌های هسته‌های کلیدی با ادبیاتی بیان شده که برای همه
افراد قابل تحلیل باشد.
مدیرکل امور اقتصاد و دارایی استان افزود: همچنین قابلیت اجرایی
داشتن، دومین ویژگی این سند بوده و کاهش تعداد هسته‌های کلیدی
به 14 هسته از دیگر موارد مثبت در تدوین این سند است.
وی در ادامه با تشریح کارکردهای سامانه‌های طراحی شده در استان
پرداخت و گفت:سامانه سام برای درخواست مجوز کسب و کارها به
عنوان سامانه اصلی و چهار زیر سامانه از جمله سامانه دادور و یاور نیز در
این رابطه تعبیه شده است.
به گزارش ایسنا، وی در ادامه اظهار کرد: آذربایجان شرقی اولین
استانی بود که پنجره واحد را راه‌اندازی کرد و اکنون نیز مسیر خوبی را