28669
هستیم و متاسفانه در این مدت صاحب کارم دستمزد من را به طور کامل
پرداخت نکرده و نمی دانم با اندک پس اندازم تا چه زمانی می توانم در خانه
بمانم.
خانم دیگری که بوتیک فروش لباس دارد، می گوید: به همراه دختر و
پسرم از هفته دوم اسفنددر قرنطینه مانده می گوید: از هفته دوم اسفند تا به
امروز در قرنطینه هستیم، به امید اینکه این ویروس هر چه زودتر نابود
شود، اما اندک پس اندازم رو به پایان است و اکنون تنها محل درآمدم از
پول پیش اجاره طبقه دوم خانه ام است و نمی دانم تا چه زمانی می توانم در
خانه ماندن را ادامه دهم.
جوان دیگری که همسرش باردار است و یک ماه دیگر زایمان خواهد
کرد، می گوید: کارگر یک کارخانه هستیم و متاسفانه به دلیل شرایط
موجود این مجموعه تولیدی، حقوق ها را با تاخیر و بعضا به صورت علی
الحساب پرداخت می کند و به نحوی پس اندازی ندارم که بخواهم در
قرنطینه بمانم.
مرد دیگری می گوید: مغازه مکانیکی دارم و تنها محل گذران زندگی ام
همین شغل است. ایام نوروز به طور کامل در قرنطینه بودم،اما پس انداز
زیادی ندارم و ناچارم برای گذران زندگی خود و خانواده ام، دوباره
مغازه را باز کنم و دیگر امکان ماندن در قرنطینه را ندارم.
خانم دیگری که طراح داخلی ساختمان است، می گوید: خوشبختانه