3381
این زمین لرزه در موقعیت 33.929 عرض جغرافیایی و 48.570 طول
جغرافیایی رخ داده است.
تاکنون از خسارت احتمالی این زمین لرزه گزارشینشده است.
اشتغال ایران از تعاونی ها زیر 6 درصد است
به گزارش ایسنا، محمدعلی محسنی در جلسه شورای اداری نوشهر که
در فرودگاه این شهر برگزار شد، با بیان اینکه در بحث اقتصاد، فرهنگ و
اشتغال که دغدغه مقام معظم رهبری در آغاز مجلس یازدهم بود، باید
رویکردها تغییر پیدا کند،اظهارکرد: دراصل 44 قانون اساسی،
اقتصاد جمهوری اسلامی ایران بر سه بخش دولتی، خصوصی و تعاونی
استوار است.
وی افزود: جز تکیه بر بخش دولتی، دو بخش عمده دیگر که کشورهای
توسعه یافته به آن رسیده اند را رها کردیم.
نماینده مردم نوشهر، چالوس و کلاردشت در مجلس شورای اسلامی با
اشاره به اینکه دانشگاه‌های دنیا آن چنان به بودجه و پول دولتی وابسته
نیستند، تصریح کرد: در بسیاری از کشورهای دنیا اعتباری از دولت
نمی‌گیرند بلکه بر مبنای تفکرات و تولید درآمدهایشان استوار
هستند و چون متکی به درآمد خود هستند، مجبورند تلاش کنند.
محسنی بندپی با بیان اینکه در بخش خصوصی و تعاونی‌ها 12 درصد
اشتغال کشورهای توسعه یافته بر مبنای فعالیت تعاونی‌ها است،گفت: