8858
نهاده‌های دامی عظمی همگانی و جهادی لازم و ضروری است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: با توجه به شرایط حساس کنونی ضرورت
ایجاد تعامل همگانی در تامین نهاده‌های دامی از اهمیت ویژه‌ای
برخوردار است.
رییس سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی با تاکید بر توان
داخلی در خصوص خدمت رسانی به جامعه هدف، اظهار کرد: در
راستای توازن تولید و قیمت، باید براساس توان داخلی پیش رفت تا
ضمن تامین نهاده مورد نیاز، با قیمت مناسب در اختیار مردم قرار گیرد.
قوسی بیان کرد: علی رغم تحریم‌های جدی، با تقویت روحیه جهادی و
همکاری همه بخش‌ها باید از منابع موجود استفاده کرد.
وی به استفاده از منابع مختلف تامین علوفه و نهاده‌های دامی اشاره کرد و
یادآور شد: تمامی دامداران به توزیع مناسب نهاده‌های دامی کمک
کنند.
تامین و تحویل تجهیزات پزشکی طرح «شهید حاج‌قاسم‌سلیمانی» توسط
هیات امنای صرفه جویی ارزی
به گزارش ایسنا در راستای منویات مقام معظم رهبری و اجرایی کردن
گام چهارم بسیج ملی مبارزه با کووید 19 و پیشگیری از توسعه ویروس
کرونا اجرای طرح «شهید حاج قاسم سلیمانی» به شیوه محله و خانواده
محور آغاز شده است.