32883
و مابقی نقدی است.
حجت الاسلام جوانبخت با اشاره به اینکه پرداختن به امور مساجد و
روحانیت فعال درمساجد باید یکی از برنامه ها درجهت ترویج زکات
باشد، اظهار کرد: در سال گذشته کل مبلغ مصوب دولت برای امور
مساجد آذربایجان غربی 5659 میلیارد تومان بوده که
2376میلیارد تومان تخصیص یافت.
مدیر کل اداره اوقاف و امور خیریه آذربایجان غربی خاطرنشان
کرد: دربحث ترویج زکات باید اقدامات گسترده تری دراستان
انجام شود چرا که بدون فرهنگ سازی بحث توجه به زکات پیش
نخواهد رفت.
6 نمایش «خرامان» در جشنواره های خارجی
به گزارش ایسنا، «خرامان »پس از حضور در جشنواره یاماگاتا در
کسور ژاپن توانست به جشنواره شفیلد، یکی دیگر از مهمترین
جشنواره‌های مستند جهان راه پیدا کند.
جشنواره فیلم مستند شفیلد از جشنواره‌های بزرگ سینمای مستند در
جهان و مهم‌ترین جشنواره سینمای مستند در بریتانیاست.
به دلیل فراگیری بیماری کرونا جشنواره شفیلد، با دو ماه تاخیر در پاییز
برگزار خواهد شد.
همچنین در آبان ماه، فیلم «خرامان» در سی‌ونهمین دوره جشنواره