2267
فارس نیز طی سه روز اینده مواج پیش‌بینی می‌شود.
وی در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده اظهار کرد:
آسمان تهران فردا (23 فروردین‌ماه) ابری در بعضی ساعات همراه با
بارش باران گاهی رگبار و رعد و برق و وزش باد با حداقل دمای7 و
حداکثر دمای 15 درجه سانتیگراد و روز یکشنبه (24 فروردین‌ماه)
نیمه ابری و وزش باد گاهی همراه با بارش پراکنده با حداقل دمای 7 و
حداکثر دمای 16 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
ادامه بارندگی در خوزستان تا هفته آینده
محمد سبزه زاری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با استقرار و تاثیر
سامانه بارشی تا روز یکشنبه هفته آینده شاهد ابرناکی، رگبار و رعد و
برق در مناطق شمالی، شرقی و ارتفاعات خوزستان و به صورت
پراکنده در دیگر مناطق، وزش بادهای متوسط تا شدید به ویژه در
روزهای پنجشنبه و جمعه و احتمال ریزش تگرگ در برخی نقاط استان
خواهیم بود.
وی افزود: در این ایام شمال خلیج فارس مواج پیش بینی می شود.
همچنینبا توجه به ماهیت بارش‌های بهاری، انتظار تشدید بارش‌ها به
صورت نقطه ای وجود دارد.
سبزه زاری با اشاره به میزان بارندگی شهرهای خوزستان در 24 ساعت
گذشته، بیان کرد: در این مدت بیشترین میزان بارندگی در شیوند 18