8532
بیماران سخت‌درمان استان مرکزی در لیست توزیع واکسن
آنفلوآنزا
بر اساس اعلام علوم پزشکی اراک، دکتر سید محمد جمالیان خاطرنشان
کرد: در حال حاضر واکسن آنفلوانزا در داروخانه های استان توزیع
نشده و در انتظار اعلام وزارت بهداشت و تحویل نوبت سوم سهمیه
دانشگاه برای توزیع هستیم. 16 هزار و 200 واحد واکسن آنفلوآنزا با
هدف جلوگیری از ابتلای گروه‌های پرخطر به این بیماری فصلی در
استان مرکزی توزیع شد.
وی افزود: این میزان واکسن طی دو نوبت در اختیار دانشگاه علوم
پزشکی استان قرار گرفته که با رعایت اولویت و دستورالعمل‌های
ابلاغی بین گروه های هدف توزیع شد.
جمالیان اظهار کرد: اولویت تزریق این واکسن به ترتیب برای مادران
باردار، پرسنل درمانی و جانبازان استان بوده که با رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی توزیع شده است.
وی در ادامه تاکید کرد: هنوز نوبت سوم سهمیه از سوی وزارت
بهداشت در اختیار دانشگاه قرار نگرفته و به محض دریافت این سهم،
متعاقبا اعلام خواهیم کرد.
دکتر جمالیان بیان کرد: در گام بعدی، بیماران مبتلا به انواع امراض
سخت درمان در استان واکسینه خواهند شد و بیماران خاص استان