681
راه‌اندازی ماشین تبلیغاتی خود توسط رسانه‌های وابسته، عامل موثر
بر وضعیت کنونی بازار دانسته است.
همچنین، طبق گفته همتی بعد از طرح مکانیزم ماشه، اخباری در مورد
قطع کامل ارتباط نظام مالی ایران مطرح می‌شود کهفارغ از قابلیت
عملیاتی داشتن و میزان تأثیر عملی آن، تأثیر روانی آن در بازار ارز سایه
افکنده است.
طبق این گزارش، از امروز بانک مرکزی در راستای افزایش عرضه برای
تامین نیازهای متقاضیان قصد دارد تا روزانه 50 میلیون دلار به صورت
اسکناس در بازار متشکل ارزی عرضه کند تا با این اقدام بتواند نرخ‌ها را
در این بازار بشکند. علاوه براین، این بانک افزایش سقف خرید
کارگزاران در بازار متشکل ارزی را مدنظر قرار داده است که بر این
اساس سقف خرید بانک‌ها و صرافی‌ها از امروز در حالی به 500 هزار دلار
افزایش یافته است که تا پیش از این 50 هزار یورو و یا معادل آن به سایر
ارزها بوده است.
از آنجا که پیش از این بانک مرکزی افزایش عرضه در بازار ثانویه ارز
(نیما) را هدف قرار داده بود؛ به‌گونه‌ای برای تسهیل و تسریع تامین ارز
واردکنندگان در این بازار به پتروشیمی‌ها، فولادی‌ها و معدنی‌ها
اعلام کرد که آنها نیز می‌توانند ارز حاصل از صادرات خود را علاوه بر
صرافی‌های بانکی، مستقیم به صرافی‌های مجاز جهت واردات