29586
چرا طالبان علاقه‌مند به پیروزی ترامپ در انتخابات است؟
محسن روحی صفت در گفت‌وگو با ایسنا ‌درباره این که آیا ابراز
امیدواری طالبان برای پیروزی ترامپ در انتخابات 2020 آمریکا به
دلیل خروج نیروهای آن از افغانستان است؟گفت: در آمریکا دو
جناح هستند که یکی از آنان همراهان ترامپ بوده و معتقدند باید هزینه
های آمریکا در خارج از کشور کاهش یابد و با توجه به وضعیت بودجه
ای هدف شان کاهش هزینه ها است اما می گویند نیروهای آمریکایی از
افغانستان خارج شوند در حالی که اعلام نمی کنند چه میزان از نیروها
خارج و سایر آن ها باقی می مانند.
وی افزود: جناح دیگر ژنرال های با سابقه ارتش هستند که در افغانستان
سابقه طولانی دارندو نگرانند که با خروج نیروهای آمریکایی
اوضاع به شکل سابق برگردد.
این دیپلمات پیشین کشورمان در افغانستان همچنین بیان کرد : از
طرفی طالبان به دنبال حاکمیت سراسری خودش در افغانستان است
بنابراین علاقه مند است تا نیروهای آمریکا به رهبری ترامپ سیاستی را
برای خروج از این کشور در پیش بگیرد تا فرصتی پیدا کرده و حاکمیت
در افغانستان را در اختیار خود داشته باشد.
روحی صفت خاطرنشان کرد: متاسفانه سیاستی که در این مدت از
طریق زلمای خلیل زاد نماینده آمریکا در امور افغانستان دنبال ‌شده تا