17256
 زنگ خطر کرونا در مهریز به صدا درآمد
دکتر «رضا فلاح» در این باره تصریح کرد: در مرحله اول درگیری
شهرستان مهریز با این بیماری، آمار مبتلایان تنها 32 نفر بود ولی در حال
حاضر آمار مبتلایان شهرستان برای بازه زمانی ابتدای شیوع کرونا
در کشور تاکنون به 150 نفر رسیده است.
وی بر لزوم رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی تأکید کرد و افزود:
استفاده از ماسک و رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی در اماکن
عمومی از راه‌های اصلی پیشگیری از شیوع کروناست.
«رضا زارع زاده» فرماندار مهریز هم از ممنوعیت برگزاری هرگونه
مراسم تجمعی در فضاهای بسته به دلیل خطر انتقال بیماری کرونا میان
شرکت کنندگان در مراسم خبر داد.
وی در این باره تصریح کرد: برگزاری مراسم‌های جمعی شامل
عزاداری در فضاهای بسته و برگزاری مراسم عروسی در تالارهای
سرپوشیده و برگزاری اجتماعات و همایش‌ها و کنفرانس‌ها در مهریز
تا اطلاع ثانوی ممنوع شده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی بیمارستان مهریز،‌ فرماندار بر
رعایت پروتکل‌های بهداشتی توسط دستگاه‌های اجرایی و اصناف
و آحاد مختلف مردم در شهرستان مهریز تاکید کرد و گفت: گشت
ویژه‌ای جهت نظارت بر فعالیت‌ها در سطح شهرستان در نظر گرفته شده