5581
مطهر رضوی با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی برگزار شد، اظهار
کرد: خداوند متعال در یکی از آیات قرآن کریم می‌فرمایند که
عده‌ای از کافران و گمراهان در تلاش هستند که نور هدایت الهی را
خاموش کنند اما هرگز این اتفاق نخواهد افتاد.
وی افزود: همواره در طول تاریخ چه در زمان حیات پیامبر مکرم
اسلام(ص) و چه بعد از ارتحال آن حضرت، جریانات گمراه، منحرف و
کافر درصدد بودند که با استفاده از ابزارهای مختلف، چهره نورانی
پیامبر عظیم‌الشأن(ص) را مخدوش کنند.
تولیت آستان قدس رضوی با بیان اینکه جریانات منحرف تا به امروز
در مسیر مخدوش‌سازی چهره نورانی پیامبر اعظم(ص) هیچ توفیقی
کسب نکرده‌اند، تصریح کرد: این‌گونه افراد و جریانات فقط
خودشان را به‌زحمت می‌اندازند، چون بر اساس وعده الهی در قرآن
کریم، خداوند نور خود را حفظ می‌کند.
مروی با محکومیت اقدام هتاکانه نشریه «شارلی ابدو» و اهانت به پیامبر
مکرم اسلام(ص) خاطرنشان کرد: اخیراً رئیس‌جمهور فرانسه گفته
است که به دلیل آزادی بیان، نمی‌توانیم این اقدام را محکوم کنیم؛
واقعاً با کدام منطق سازگار است که به‌عنوان آزادی بیان، به نماد
فضیلت‌ها و مقدسات حدود دو میلیارد مسلمان جهان اهانت شود؟
وی ادامه داد: این‌گونه اقدامات نه‌تنها مصادیق آزادی بیان نیست بلکه