5505
امیداوریم با برنامه ریزی‌های صورت گرفته بتوانیم طی دو سال
آینده به رتبه بندی دانشگاه‌های نوآور وارد شویم.از دو سال گذشته
پژوهشکده‌های تحقیقاتی و مراکز تحقیقاتی این دانشگاه به عنوان زیر
مجموعه مرکز ارتباط با صنعت فعالیت می کنند.
انفجار بمب در مسیر کاروان آمریکایی در بغداد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، ارتش عراق در بیانیه‌ای
اعلام کرد: یک بمب در مسیر کاروان ائتلاف آمریکا در نزدیکی پایگاه
التاجی در شمال بغداد منفجر شد.
این انفجار موجب آتش گرفتن یکی از خودروها شد. ارتش عراق از
تلفات جانی در این انفجار گزارشی نداد.
هنوز هیچ طرفی مسؤولیت این انفجار را برعهده نگرفته است.
انفجار بمب در مسیر کاروان نظامی آمریکا در جنوب عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، این منبع امنیتی اعلام کرد،
کاروان نظامی حامل مواد لجستیک ائتلاف بین‌المللی ضد داعش تحت
امر واشنگتن در نزدیکی «البطحا» واقع در استان ذی‌قار در معرض
انفجار بمب کنار جاده‌ای قرار گرفت. منبع مذکور همچنین اعلام
کرد، این بمب در مسیر عبور کاروان نظامی منفجر شد اما هیچگونه
تلفاتی به دنبال نداشت. این منبع امنیتی اعلام کرد، نیروهای امنیتی
مکان حادثه را محاصره کردند و تحقیقات در خصوص ابهامات آن