13519
این خصوص دارد چون مشهد وجهه خراسان است و وقتی حرف از
خراسان می‌زنیم مفهوم فوق‌العاده بزرگی را مطرح می‌کنیم. بر این
اساس باید میراث کهن خود را مطرح کنیم و به این نکته توجه داشته
باشیم که خراسان در برخی دوران نجات دهنده فرهنگ کشور بوده
است و یا حداقل زنده نگه دارنده فرهنگ کشور بوده است.
خراسان رضوی کارخانه بازیکن‌سازی هندبال  است
علیرضا پاکدل ظهر امروز در حاشیه مجمع انتخابی هیات هندبال
خراسان رضوی اظهار کرد: خراسان رضوی ریشه در هندبال کشور
دارد و امکان نداشته که نامی از مشهد و سبزوار در کنار نام هندبال قرار
نگیرد. خراسان رضوی همواره در هندبال کشور نقش داشته و همیشه
ملی‌پوش، مربی و داور تراز اول در کشور داشته‌ و تیم‌هایشجزو
مدعیان قهرمانی در لیگ‌هایایران بوده‌اند. هر زمان که هندبال
خراسان رضوی قوی بوده، تیم ملی هندبال نیز قدرت داشته است.
وی افزود: دوست داشتم که یک تیم از خراسان رضوی در لیگ برتر
کشور حضور داشته باشد و حتی تا یک هفته به آغاز لیگ تلاش کردیم که
حداقل یک تیم از خراسان رضوی در لیگ برتر حضور یابد، اما این اتفاق
عملی نشد و از این بابت متاسفم. علی شعبان‌پور مدتی در سبزوار تلاش
کرد سربداران را حفظ کند، اما حریف مشکلات مالی نشد.
رییس فدراسیون هندبال خراسان رضوی ادامه داد: در حال حاضر