680
توسط پرستار پیگیری مورد ارزیابی های دوره ای قرار می گیرند تا از
توانمندی آن ها در امر مراقبت از خود و تبعیت از درمان اطمینان حاصل
شود.
معاون پرستاری وزیر بهداشت ضمن تشریح برنامه های این معاونت
در بزرگداشت هفته ملی دیابت، به مشارکت از برگزاری دو وبینار در
روزهای 25 و 30 آبان ماه جاری خبر داد که طی هماهنگی های انجام
شده، 450 نفر از پرستاران شاغل در کلینیک های دیابت و بخش های
مرتبط، از سراسر کشور در این دو وبینار شرکت خواهند کرد.
بنابر اعلام روابط عمومی وزارت بهداشت، 14 نوامبر به عنوان روز
جهانی دیابت نامگذاری شده است.
آغاز عرضه 50  میلیون دلار به بازار اسکناس ارز
به گزارش ایسنا، این روزها که بازار ارز قیمت‌های بالایی را تجربه
می‌کند، بانک مرکزی نیز به منظور مدیریت این بازار یکسری اقدامات
نظارتی در نظر گرفته است که جدیدترین آن‌ها افزایش سقف خرید در
بازار متشکل ارزی و عرضه روزانه 50 میلیون دلار در بازار اسکناس
ارز است.
درباره چرایی افزایش قیمت‌ها در بازار ارز رئیس کل بانک مرکزی در
آخرین اظهارات خود در این زمینه تلاش‌های دولت آمریکا برای
ایجاد التهاب در بازار ارز را با طرح لغو تمام معافیت‌های تحریمی و