29584
سرمایه‌گذاری با پشتوانه طلا در بورس تاکید کرد و گفت: در حال
حاضر دارایی‌های تحت مدیریت چهار صندوق سرمایه گذاری
مبتنی بر سکه طلا در بورس بیش از 1500 میلیارد تومان رشد کرده است
که اگر با صدور مجوز از سوی سازمان بورس ظرفیت این صندوق ها
افزایش یابد، می توان به بازار گواهی سپرده سکه طلا نیز عمق بیشتری
بخشید.
وی افزود: اگر سازمان بورس و اوراق بهادار ضمن ارایه مجوز جهت
امکان افزایش ظرفیت صندوق های فعال در حوزه طلا، مجوز
صندوق های جدید سرمایه گذاری مبتنی بر طلا را نیز صادر کند شاهد
عمیق شدن بازار و توسعه معاملات گواهی سپرده سکه طلا خواهیم بود و
حجم معاملات افزایش پیدا خواهد کرد. در این شرایط احتمال ایجاد
تفاوت قابل ملاحظه بین قیمت ها در دو بازار آزاد و بورس نیز کاهش می
یابد و نوسانات کاذب قیمت ها در بازار نیز مدیریت می شود.
یک پیشنهاد به بانک مرکزی
این کارشناس بازار سرمایه در خاتمه سخنان خود اجرای طرح پیش
فروش سکه در قالب گواهی سپرده سکه طلا از سوی بانک مرکزی را
پیشنهاد داد و گفت: اگر بانک مرکزی اجرای طرح پیش فروش سکه را از
طریق بورس و در قالب گواهی سپرده کالایی انجام دهد، پاسخ به
تقاضای بازار نیز بهتر و راحت‌تر خواهد شد و این نهاد پولی کشور می