30396
ضعف سیستم ایمنی بدن خویش هستند و باوجود نگرانی‌ها بیشتر از
دیگران مراقب بودند.
مسئول واحد فراهم‌آوری اعضا پیوندی دانشگاه علوم پزشکی مشهد
در رابطه با توصیه‌های پیشگیری از کرونا در بیماران پیوندی گفت:
برای پیشگیری از ابتلا به بیماری کرونا توصیه ویژه‌ای برای بیماران
پیوندی به جز همان اصول فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک و
رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی وجود ندارد. فقط این بیماران
باید داروهای خود را مرتب مصرف و بیشتر از دیگر افراد نکات
بهداشتی را رعایت کنند و حضور کمتری در اجتماعات داشته‌باشند
همچنین در صورت بروز کوچکترین علائمی حتما به درمانگاه‌های
ویژه مراجعه کنند.
وی خاطرنشان کرد: از خانواده‌های بیماران مرگ مغزی
خواهشمندیم در صورتی‌که بیمار مشکلی برای اهدا نداشت،
رضایت دهند که حداقل در این دوران، ما اندک مرگ مغزی‌هایی که
قابلیت اهدا دارند را از دست ندهیم. از بیماران پیوندی و همینطور
افراد جامعه درخواست رعایت بیشتر را داریم تا بتوانیم از این بیماری
عبور کنیم.
کاهش 71 درصدی تردد مسافران نوروزی از فرودگاه ارومیه
محمدعلی نائل قراملکی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: از 25 اسفند سال