11730
توهین نشریه فرانسوی نشان از خصومت غرب با ساحت پیامبر (ص)
است
آیت‌الله سیدکاظم نورمفیدی در خطبه‌های نماز جمعه گرگان که برای
نخستین بار پس از شیوع کرونا برگزار شد، اظهار کرد: مسلمانان برای
همه پیامبران الهی احترام قائل هستند و همه آنها نزد ملت‌های اسلامی،
مکرم و مقدس هستند.
وی افزود: دشمنان بدانند با این کار روحیه مسلمانان تضعیف نخواهد
شد، بلکه باعث قوت قلب آنها خواهد شد.
نماینده ولی‌فقیه در گلستان با اشاره به شکل‌گیری جریان مواسات در
ایام شیوع کرونا، تصریح کرد: نوع‌دوستی و روحیه احسان و خدمت
به دیگری در این ایام زنده‌تر شد.
نورمفیدی با اشاره به‌ سختی‌هایی که کرونا برای مردم به وجود آورد،
گفت: انسانی که ایمان واقعی دارد، مقابل سختی‌ها نمی‌شکند.
امام‌جمعه گرگان خاطرنشان کرد: امیدواریم کرونا هرچه زودتر
برطرف شود و سلامت به همه مردم دنیا بازگردد.
توهین نظام سلطه به پیامبر (ص) بخاطر ناکامی آنها در خاورمیانه جدید
است
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین مجتبی ذوالنوری در
تجمع مردم تهران در میدان امام حسین(ع) تهران که عصر پنجشنبه