16114
بگذرانند و رزمایش مواسات به منظور کمک به مردم نیازمند برگزار می
شود.
به گزارش ایسنا؛ رزمایش مواسات و همدلی در راستای لبیک به
فرمایش مقام معظم رهبری در روز میلاد با سعادت امام زمان(عج) با
محوریت نمایندگان ولی فقیه در استان ها و ائمه جمعه در شهرستان ها در
راستای استفاده از ظرفیت های مردمی به ویژه خیران برای کمک به
آسیب دیدگان جامعه از نیمه شعبان تا عید فطر سال جاری برگزار می
شود.
/
رزمایش مواسات نشان دادن ارزش‌های انسانی است
حجت‌الاسلام‌والمسلمین محمدعلی نکونام 20 اردیبهشت‌ماه در
دومین مرحله رزمایش سراسری مواسات و کمک مومنانه در
چهارمحال و بختیاری، با تبریک سالروز ولادت امام حسن مجتبی
(ع)، اظهار کرد: امروز به واسطه این رزمایش دل‌های فراوانی به تأسی
از آن بزرگوار شاد می‌شوند.
نماینده ولی فقیه در استان افزود: امام حسن مجتبی (ع) هم سفره
کرامتش پهن و گسترده بود، او هم اموالش را با نیازمندان تقسیم و هم
دیگران را در زندگی اش سهیم می‌کرد و او هم حتی مخالفین و دشمنانش
را با احسان خودش محب اهل بیت و محب دین خدا می‌کرد و اصلاح و