17594
طریق شناسایی کارآفرینان و تولیدکنندگان و اعطای اعتبار به
آن‌ها نقش مهمی در ایجاد اشتغال ورونق تولیدایفا می‌کنند، ضمن آن
که با رعایت دقت و تحلیل دقیق از اهلیت، وضعیت مالی و نظارت بر نحوه
به‌کارگیری تسهیلات از تخصیص نابجای منابع تسهیلاتی و هدر
رفت منابع بانکی جلوگیری نماید.
وی با اشاره به ترویج دانش معاملات اسلامی و عقود فقهی درنظام
بانکداریگفت: تسلط ارکان اعتباری بانک بر این دانش می‌تواند در
اثربخشی عقود اسلامی و به‌کارگیری صحیح و کارآمد آن تأثیرگذار
باشد.
در ادامه جلسه از تلاش‌های دو همکار امور اعتباری و سرمایه‌گذاری؛
داود طاهری سرگروه گروه کارشناسان ارزیابی تعهدات و الهام قزی
سرگروه گروه کارشناسان ارزیابی طرح‌های بخش کشاورزی
تقدیر به عمل آمد.
انتهای رپرتاژ آگهی
سامانه‌ مدیریت ارسال کمک‌های مردمی به آسیب دیدگان کرونا  راه
اندازی می‌شود
بسیج سازندگی سپاه ابرکوه جلسه‌ای فوق‌العاده به‌منظور رسیدگی به
وضعیت معیشتی افرادی که شغل و زندگی آنان تحت تأثیر شیوع
کرونا قرار گرفته و برای تأمین مایحتاج زندگی با مشکل مواجه