2975
مشاغلی است که البته فشار زیادی هم به لحاظ اقتصادی به آنها وارد شد.
این روند کاهشی نتیجه این همه زحمات است.
دورهمی عامل 51 درصد انتقال کرونا
معاون وزیر بهداشت با تاکید بر اینکه 51 درصد ابتلا در موارد
بیمارستانی و بستری ناشی از دورهمی‌های خانوادگی است، گفت:
خواهشم آن است که مردم خیلی این موضوع را جدی بگیرند بویژه در
شب‌های منتهی به شب یلدا لازم است به این موضوع بسیار توجه شود.
اگر غفلتی صورت گیرد تمام دستاوردها را از بین می برد.
یلدا را مجازی برگزار کنید
وی تاکید کرد: دورهمی‌ها به هیچ وجه نباید انجام شوند و مردم می
توانند به شکل‌های دیگر آن را انجام داده و با اقوام به صورت مجازی در
ارتباط باشند.
کاهش 31 درصدی ترددهای بین شهری
سخنگوی ستاد ملی مقابله با کرونا در ادامه صحبت‌هایش در زمینه
محدودیت‌ها گفت: در این مدت تردد خودروها در جاده‌های بین
شهری به میزان 31 درصد کاهش پیدا کرده است که بسیار قابل توجه
است و بر همین اساس هم تصادفات خسارتی 46 درصد، تصادفات
جرحی 30 درصد و تصادفات فوتی 42 درصد کاهش یافته است.
600هزار جریمه به دلیل نقض ممنوعیت تردد از 9 شب تا 4 صبح