23718
داشتند که این نشان می‌دهد عملا جریان نیروی انسانی وارد
اکوسیستم نوآوری شده است.
رئیس پارک فناوری پردیس با تاکید بر اینکه از همان ابتدا دانشگاه‌ها در
کنار پارک‌ها و مراکز رشد فعالیت خود در زمینه نوآوری را آغاز
کردند، یادآور شد: امروز با فعال شدن عناصر کلیدی نوآوری در
کشور شاهد هستیم که اینوتکس توانسته محفلی برای جمع شدن
بازیگران اکوسیستم نوآوری در راستای هم افزایی و پیشرفت کشور
باشد.
صفاری نیا با تاکید بر اینکه شرکت‌های دانش بنیان بدون شبکه سازی و
عناصر اکوسیستم نوآوری نمی‌توانند نقشی ایفا کنند و باید در تعامل
کامل با نهادهای تامین مالی، بازار و شرکت‌ها باشند،
افزود:نمایشگاه نوآوری و فناوری اینوتکس به این اکوسیستم
فناوری ونوآوری توجه ویژه‌ای کرده تا جریان هم افزایی در
اکوسیستم نوآوری اتفاق بیفتد.اینوتکس یکی از عناصر فعال
اکوسیستم نوآوری است که امسال به عنوان اولین نمایشگاه مجازی
برگزار می‌شود و با این وجود صدها استارتاپدر آن مشارکت دارند.
وی با تاکید بر اینکه در حال حاضر هزاران نفر این نمایشگاه را دنبال
می‌کنند، خاطر کرد: این نشان می‌دهد که اینوتکس به عنوان یکی از
اجزای اکوسیستم نوآوری نقش‌افرینی کرده است.