10316
شرایط خوبی را برای باشگاه‌ها رقم نمی‌زند و خسارت سنگینی را به آنها
وارد می‌کند. امیدوارم این شرایط زودتر به حالت عادی برگرد تا
باشگاه‌ها بیشتر از این متزلزل نشوند.
رییس کمیته سوارکاران معلولان در پایان افزود: برای بالا بردن سطح
حرفه‌ای سوارکاران معلول در طی سالهای گذشته تلاش‌های زیادی
انجام شده که متاسفانه به دلیل شیوع ویروس کرونا مجبور هستیم
دوباره فعالیت حرفه‌ای را از صفر شروع کنیم و هنوز هم مشخص نیست
این شرایط تا چه زمانی ادامه خواهد داشت. امیدوارم شرایط زودتر به
حالت عادی برگردد تا در روند آماده سازی ورزشکاران خود در
آینده با مشکل مواجه نشویم.
تعطیلی فعالیت های ورزشی در شهرهای با وضعیت قرمز کرونا
به گزارش ایسنا، مهرزاد خلیلیان در مورد آخرین وضعیت فعالیت های
ورزشی در استان های مختلف کشور و به ویژه استان های با وضعیت قرمز
از نظر شیوع ویروس کرونا، اظهار کرد: در استان های آذربایجان
شرقی و غربی، ایلام، بوشهر، کرمانشاه، کردستان و البته در چند استان
دیگر به شکل های متفاوت مثل خوزستان، هرمزگان، ‌فارس،
چهارمحال و بختیاری و کلانشهر تهران یکسری از ورزشگاه‌ها بسته
می‌شوند.
وی ادامه داد: مجددا اخبار خوبی از سطح کشور نداریم و مهم ترین