19115
پیش نویس قطعنامه دوم روسیه بر اجرای عملیات انتقال کمک‌های
انسانی از یک مرز یعنی باب الهوی به ادلب سوریه به مدت یک سال تاکید
دارد.
روسیه اعلام کرد که از طریق این گذرگاه در مرز ترکیه با سوریه
می‌توان حدود 85 درصد از حجم کمک‌های انسانی را به سوریه منتقل
کرد.
تاکنون کمک های انسانی به سوریه از طریق گذرگاه باب الهوی و باب
السلام در مرز با ترکیه منتقل می‌شد اما دوره این مکانیسم روز جمعه پایان
یافت.
موضوع تعیین راه انتقال این کمک‌ها در دوره آتی به مساله اختلاف در
شورای امنیت تبدیل شده است به نحوی که کشورهای غربی قطعنامه
پیشنهادی روسیه برای تعیین گذرگاه باب الهوی جهت انتقال
کمک‌های انسانی به سوریه برای یک سال دیگر را رد کردند و روسیه و
چین نیز قطعنامه پیشنهادی برای تمدید شش ماهه ارسال کمک از طریق
گذرگاه‌های باب الهوی و باب السلام را وتو کردند.
شورای امنیت درباره خشونت‌ها و کرونا در میانمار تشکیل جلسه
می‌دهد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، این نشست غیرعلنی که
برای روز پنجشنبه برنامه‌ریزی شده از سوی انگلیس درخواست شده