2449
الهامی تصریح کرد: اکثر دستگاه های اجرائی نمی توانند خدمت
الکترونیک ایجاد و در اختیار مردم قرار بدهند و ما تشکیل خوشه های
خدمات دولتی را برای همین پیشنهاد داده ایم. وی بیان کرد: 33
میلیارد تومان اعتبار نیاز داریم که 26 دستگاه اجرائی آمادگی
الکترونیک شدن پیدا کنند(برای تامین زیرساخت ها).
به گزارش ایسنا، در این جلسه اعلام شد: 12 هزار واحد املاک و ساختمان
های دولتی در استان کرمان شناسائی شده که باید املاک و ساختمان
های مازاد احصا و درباره آن تصمیم گیری شود.
اراضی اشغالی مجددا قرنطینه کامل می شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، این طرح وزارت
بهداشت شامل مراحل قرنطینه است و جدول زمانی آن هنوز تهیه نشده
است.
این طرح شامل محدودیت های حداکثر 500 متری از محل زندگی
برای شهروندان، تعطیلی موسسات آموزشی و فعالیت های خصوصی و
عمومی، تعطیلی همه جانبه رستوران ها، اماکن تفریحی و مغازه ها به جز
داروخانه ها، فروشگاه های مواد غذایی و سایر موارد و ممنوعیت
تردد بین شهرها و سایر اقدامات است.
قرار است دولت تل آویو یکشنبه هفته آینده به کلیت این طرح رای دهد.
این تصمیم پس از آن گرفته شد که تاکنون در اراضی اشغالی 1077 تن