887
کرده است، خاطرنشان کرد: بیش از 1 میلیون ماسک بهداشتی توسط
پایگاه‌های مقاومت بسیج و با نظارت شبکه بهداشت تولید و در بین مردم
توزیع شده و سپاه فجر اقدامات بسیار خوبی نیز در راستای حل
مشکلات کارگاه های تولیدکننده مواد ضد عفونی کننده داشته که
در همین راستا یک کارخانه تولید ماده ضدغفونی کننده نیز در مرحله
تولید آزمایشی قرار گرفته است.
آمادگی سپاه قدس گیلان برای توزیع رایگان ماسک بین محرومان
به گزارش ایسنا، سرهنگ پاسدار احمد ابراهیمی بیان اینکه سازمان
بسیج سازندگی سپاه قدس استان گیلان به همراه گروه‌های جهادی از
ابتدای شیوع ویروس کرونا تاکنون اقدامات قابل توجهی را برای
کمک به مردم انجام داده‌اند توضیح داد: گروه‌های جهادی سپاه برای
تولید ماسک و توزیع آن به شکل رایگان در بین محرومان آمادگی
دارند.
مسئول سازمان بسیج سازندگی سپاه قدس استان گیلان خاطرنشان
کرد: به دلیل شیوع ویروس کرونا وضعیت کسب و کار و اقتصاد
بسیاری از افراد و خانواده‌ها به هم ریخته است. با توجه به عدم تمکن مالی
برخی از افراد گروه‌های جهادی این آمادگی را دارند که ماسک را تهیه و
به صورت رایگان یا با قیمت بسیار نازل در اختیار آنان قرار دهد.
ابراهیمی برخی از مشکلاتی که گروه‌های جهادی سپاه برای تهیه و