10174
سال در اولویت استخدام قرار می‌گیرند.
نایب رییس کمیسیون حقوقی و قضایی مجلس اضافه کرد: این جلسه با
حضور رییس و معاونان شوراهای حل اختلاف، معاون حقوقی قوه
قضائیه، معاون حقوقی وزارت دادگستری و کارشناسانی از مرکز
پژوهش‌های مجلس و مسئولانی از شورای نگهبان، سازمان برنامه و
بودجه و سازمان امور استخدامی برگزار شد.
تصویب 35 واگذاری اراضی کشاورزی در سمنان/ اصلاح نژاد گوسفند
«سنگسری»در میامی
غلامرضا خراسانیان با اشاره به تشکیل جلسه شورای هیئت هفت نفره
واگذاری اراضی کشاورزی استان گفت:در این شوری که با حضور
ریاست سازمان ،مدیر کل منابع طبیعی و مسئول نمایندگی ولی فقیه
درسازمان صورت گرفت تعداد35 پرونده واگذاری گروههای
مشاع مورد بررسی و تصویب قرار گرفت.
مدیر امور اراضی سازمان جهاد کشاورزی استان افزود: با نظر اعضای
شورای هیئت برای تعداد14 فقره پرونده تعیین اجاره ،4پرونده
فروش و انتقال قطعی اراضی ،6فقره جایگزینی و8 پرونده تمدید
مصوب فروش انتقال قطعی ،1 مورد واگذاری و 2 مورد تعیین تکلیف
واگذاری تصمیم گیری شد.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان میامی نیز از اجرای طرح اصلاح نژاد