25126
و کلینیک درمان زخم با استفاده از این لارو ها در مرکز استان راه اندازی
شده است، گفت: لارودرمانی یکی از روش های درمان زخم های مزمن
مثل زخم های دیابتی است که ممکن است به قطع عضو کشیده شود یا
زخم های بستر که درمان آنها طولانی و برای بیمار رنج آور است.
نجات بیش از 450 بیمار دیابتی از قطع عضو
مدیرعامل شرکت ریز درمان‌گران کوچک طبیعی نیز به خبرنگار ایسنا
گفت: لارودرمانی یکی از روش های درمان زخم های مزمن است که با
استفاده از مرحله نوزادی یک حشره خاص به نام «لوسیلیا
سریکاتا»انجام می شود، در واقع لاروها بافت های عفونی را به عنوان
ماده غذایی برداشته و سرعت ترمیم زخم را تا چندین برابر افزایش می
دهند و نیز سبب افزایش خون رسانی به بافت می شوند.
دکتر آرش جعفری با بیان اینکه کارآیی لاروها در سطح زخم با ترشح
آنتی بیوتیک های طبیعی بیشتر می شود، اظهار کرد: از سال 97 مرکز
تولید لارو در دانشگاه آزاد واحد ملایر و کلینیک درمان زخم با استفاده
از این لاروها با عنوان کلینیک مهدیه در شهرستان همدان راه اندازی
شد و تاکنون بیش از 450 بیمار با این روش تحت درمان قرار گرفتند که
95 درصد این افراد بهبودی کامل خود را به دست آورده و از قطع عضو
در آنها جلوگیری شده است.
وی به روند تولید لاروهای استریل پرداخت و اظهار کرد: لاروهایی