23883
حجت‌الاسلام والمسلمین درویشیان درخصوص وضعیت اشتغال
در بندر ماهشهر نیز اظهار داشت: نماینده این شهر اعلام کرد 70 درصد
کارکنان شرکت‌های پتروشیمی غیر بومی هستند اما مسئولان محلی
ادعا می‌کردند تنها 30 درصد غیر بومی هستند که بنا شد آمار تمام
شاغلین شرکت های پتروشیمی و منطقه ویژه را اعلام کنند. ما نیز تاکید
کردیم از این پس تنها در تخصص‌هایی که در استان یافت نمی‌شود،
افراد غیر بومی جذب کنند. و الا معنی ندارد وقتی تخصص مورد
نیازشان در شهرستان وجود داشته باشد، نیروی خارج از استان جذب
شود.
وی با اشاره به اینکه شنیده شد حتی نیروهای خدماتی را نیز از خارج
استان آورده‌اند که این ادعا باید بررسی و پیگیری شود، تأکید کرد: به
بازرسی‌کل استان اعلام کردیم 3، 4 موضوعات کلان استان را
شناسایی کرده و تنها به این موارد بپردازد. البته برخی موارد همچون
مشکلات مناطق ویژه و آزاد تنها به این استان منحصر نیست و در تمام
کشور مشکلاتی وجود دارد که نیازمند اصلاح قانون است.
رییس سازمان بازرسی کل کشور افزود: شرکت را به صورت صوری
ثبت می‌کنند و از آن برای فرار از مالیات استفاده می‌شود که این ایرادها
باید اصلاح شود؛ همچنین برخی قوانین شهرداری ها نیز مشکل دارد به
طور مثال واقعاً کمیسیون ماده 100 باید اصلاح شود چرا که وسیله