11053
اتخاذ رویکردهای یکپارچه و جامع، تقویت جوامع محلی و
افزایش سطح تعامل ذینفعان، لزوم تقویتاستراتژی ها، تهیه برنامه
اقدام ملی، تدوین چشم انداز اهدف منجسم، ارتقای بلند پروازی در
تعهدات ملی و توجه به سازگار شدن با طبیعت نیاز است.
ته خط مذاکره
به گزارش ایسنا به نقل از خط حزب‌الله، در هفته‌ای که گذشت عکسی قابل
تأمل از دیدار ترامپ و ووچیچ رئیس‌جمهور صربستان در رسانه‌های
جهان به سرعت منتشر شد که حاکی از اوج حقارت مقام ارشد یک کشور
در مقابل رئیس‌جمهور ایالات متحده‌ی آمریکا را نشان می‌داد. با
توجه به این تصویر و تفکرات غربگرایانه و موضع‌گیری‌های گاه و
بی‌گاه از غربگرایان برای مذاکره مجدد در داخل کشور و عاقبت
مذاکره با آمریکایی‌ها، خط حزب‌الله در سخن‌هفته‌ی این شماره‌ی
خود به موضوع سیاست آمریکا در قبال کشورهای مختلف و مذاکره
پرداخته است.
همچنین به مناسبت تذکر مجدد رهبر انقلاب درباره‌ی توقف اجرای
سند آموزش 2030 در کشور، نشریه‌ی خط حزب‌الله روند بحث‌ها و
تصمیم‌گیری‌ها پیرامون سند 2030 در چهار سال گذشته را در قالب
اطلاع نگاشت مرور کرده است. دیگر بخش‌های نشریه‌ی خط حزب‌الله
به شرح زیر است: کدام افتخار بالاتر از این.../ کلام امام جوان مؤمن