850
زمان بازگشایی مدارس به نظر ستاد ملی مبارزه با کرونا بستگی دارد
معاون تربیت‌بدنی و سلامت وزیر آموزش و پرورش درباره وضعیت
سال تحصیلی و زمان احتمالی بازگشایی مدارس گفت: این موضوع
بستگی به نظر ستاد ملی مبارزه با کرونا دارد و در این راستا چند سناریو
پیش‌بینی کردیم؛ ما بر مبنای اعلام ستاد ملی مبارزه با کرونا
تصمیم‌گیری می‌کنیم و برای همه حالت‌ها آمادگی داریم. در حال
حاضر 85 درصد محتوای دروس آموزش داده شده است، و حتی اگر
روند تعطیلی ادامه پیدا کرد، این آمادگی را داریم که سال تحصیلی را به
اتمام برسانیم و امتحانات را برگزار کنیم و در نیمه اول شهریور و 15
شهریور دوباره مدارس را بازگشایی و 10 درصد دیگر را جبران کنیم.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، حمیدی افزود: بیش از 90درصد دانش‌آموزان به
آموزش‌های تلویزیونی و اینترنتی دسترسی دارند و مابقی که این
دسترستی را ندارند، راهنمای تعلیماتی با بسته‌های آموزشی پوشش
می‌دهند.
آمادگی آموزش و پرورش برای ارائه فرم‌های هدایت تحصیلی در
فضای مجازی و پاسخ به سوالات 
به گزارش ایسنا، علیرضا کاظمی، با اشاره به اینکه با تعطیلی مدارس،
تربیت و آموزش تعطیل نمی‌شود، اظهار کرد: گاهی اوقات پیگیری