23674
قرار است در معرض این بیماری کشنده قرار بگیریم، مهم‌تر و
ضروری‌تر از هر امر دیگری است.
مسعود کیمیایی «خائن کشی»  می‌سازد
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی سازمان سینمایی،مصوبات
جلسه اخیر شورای پروانه ساخت سینمایی با اعلام صدورپروانه
ساخت برای چهار فیلم سینمایی منتشر شد.
براین اساس، پروانه ساخت سینمایی فیلم «خائن کشی» به نویسندگی و
کارگردانی مسعود کیمیایی و تهیه‌کنندگی علی اوجی صادر شده
است.
همچنین فیلم‌«خرابکاران» به نویسندگی فهمیه کرمی،
تهیه‌کنندگی غلامرضا گمرکی و کارگردانی سیدداوود اطیابیو
انیمیشن «تهمتن» به نویسندگی، تهیه کنندگی و کارگردانی
سیدمصطفی حسینی مجوز ساخت گرفته‌اند.
«لانگ شات‌های شرقی» هم به نویسندگی زاهد ملکی و بهروز فروغی
راد، کارگردانی زاهد ملکی و تهیه‌کنندگی مهدی عظیمی میرآبادی
که در حال حاضر دبیری جشنواره فیلم مقاومت را برعهده دارد،پروانه
ساخت گرفته است.