12785
تذکر وی بیان کرد: کمیسیون اقتصادی در صورت امکان جلسه‌ای در
این زمینه تشکیل دهد چراکه حق عده ای پایمال شده است.
حاجی دلیگانی: نظارت را در مجلس یازدهم جدی‌تر خواهیم گرفت
به گزارش ایسنا، حسینعلی حاجی دلیگانی در جلسه علنی امروز
(چهارشنبه) مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی اظهار کرد:
بعضی دوستان به من یادآوری کردند که در مجلس دهم تذکر بیشتری
می‌دادم،‌ باید بگویم که ترکیب مجلس دهم می‌طلبید که بیشتر تذکر
بدهم اما ترکیب این مجلس متفاوت است. در واقع خودمان باید به
خودمان تذکر بدهیم، همان طور که بسیاری از برادران و خواهران در
این روزها تذکر داده‌اند.
نماینده مردم شاهین‌شهر در مجلس یازدهم خطاب به مردم گفت: مرتبا
دغدغه شما را رصد می‌کنیم و در جاهای مختلف خصوصا هیأت رئیسه
مجلس آن‌ها را طرح می‌کنیم. اشکالی که در مجلس دهم داشتیم مسئله
نظارت بود. در مجلس دهم نظارت‌ها به موقع انجام نمی‌شد. مصمم
هستیم که در این مجلس نظارت را جدی‌تر بگیریم. امیدواریم
موضوع نظارت عملیاتی شود.
حاجی دلیگانی افزود: اولین نظارت‌های ما راجع به بند 235 و 238
آیین‌نامه است. براساس این دو بند امسال باید کارنامه وزرا را بررسی
کنیم و به آن‌ها نمره بدهیم. هر وزیری که نمره نیاورد باید استیضاح