22880
روان شناسی و تربیتی ارائه دهد و پس از موفقت آنها را به عنوان معلم به کار
گیرد.
وی افزود: به علت نوپا بودن دانشگاه فرهنگیان ونداشتن امکانات
دانشگاهی و مهمتر از همه نداشتن هیات علمی باسابقه فارغ التحصیلان
این دانشگاه نمی‌توانند معلمان با سوادی برای تدریس دروس
دبیرستان مخصوصا دوره دوم باشند. به همین دلیل ماده 28 راهگشای
مناسبی برای دانشگاه فرهنگیان است. بر همین اساس سرپرست وقت
این دانشگاه به فرهنگستان دعوت شد که پس از بحث و تبادل نظر موافقت
کردند که از ماده 28 نهایت استفاده را بکنند و همین کار را نیز کردند.
عضو هیات علمی دانشگاه تبریز با اشاره به برگزاری کنفرانس دو روزه
ریاضیات و چالش‌ها در دانشگاه تربیت مدرس گفت: در این کنفرانس
از دانشگاه فرهنگیان نیز دعوت شد و نتایج کنفرانس برای آنها ارسال
شد. اما هیچ بازخوردی از این دانشگاه دریافت نکردیم. با اطمینان می
توان گفت که اصلا نتایج این کنفرانس را ورق نزدند.
تومانیان با اشاره به این که رئیس جدید دانشگاه فرهنگیان با اجرای ماده
28 اساسنامه این دانشگاه مخالف است گفت: این دانشگاه در پاسخ به
دعوت فرهنگستان دو نفر را از قسمت آموزش دانشگاه فرهنگیان به
فرهنگستان فرستاد که با آنها در مورد برنامه‌های درسی صحبت شد. از
آنها پرسید شده چرا از 155 واحد درسی فقط 47 واحد به ریاضی