10621
به گزارش ایسنا، بنابراعلام روابط عمومی بانک ملی ایران،مراسم
پاسداشت مدافعان سلامت بانک ملی ایران به همت روابط عمومی این
بانک و با حضور مدیرعامل، عباس شفیعی و سیدفرید موسوی اعضای
هیات مدیره، محسن امین زارع معاون امور ارزی و بین‌الملل، سعداله
عیسی‌زاده مدیر امور حوزه مدیریت و روابط عمومی، محمد شهرام
اخلاق دوست مدیر امور حراست و تعدادی از روسای ادارات بانک
برگزار شد.
دکتر محمدرضا حسین‌زاده در این مراسم ضمن قدردانی از تلاش
مدیران و کارکنان بیمارستان این بانک با اشاره به این که در همه
دوران‌ها به ویژه در دوران مقابله با شیوع ویروس منحوس کرونا از
خودگذشتگی‌های کادر درمان ارزنده و ستودنی بوده است، گفت:
زحمات این عزیزان هیچگاه فراموش نخواهد شد و حتما در تاریخ
ثبت خواهد شد.
مدیرعامل بانک ملی ایران ضمن قدردانی از صبوری کادر درمان
بیمارستان بیان کرد: ما شاهد هستیم که مدافعان سلامت بیمارستان
بانک برای خدمت‌رسانی شایسته و صادقانه با به خطر انداختن جان خود
و خانواده های خودشان، جان بسیاری از بیماران و همکاران را نجات
داده‌اند که این تلاش‌ها و زحمات شما جای بسی تقدیر و تشکر دارد.
وی با بیان این که از لحظات اولیه شیوع ویروس کرونا در کشور برای