25908
نکونام: این برد حق‌مان بود/ دو تیم جوانمردانه بازی کردند
به گزارش ایسنا، جواد نکونام پس از پیروزی تیمش مقابل سایپا اظهار
کرد: جا دارد درگذشت آقای امیدوارم را به فوتبال خوزستان و
پیشکسوتان این استان تسلیت بگویم. می‌دانستیم که بازی سختی پیش
رو خواهیم داشتی چرا که سایپا در 5 بازی اخیر باختی نداشته است و
سیستمی که تیم حریف بازی می‌کرد، بسیار بسته و فشرده بود و گل زدن به
این تیم سخت بود. ما باتوجه به تمریناتی که داشتیم توانستیم روی
شوت به گل اول برسیم. می‌توانستیم گل دیگری هم به ثمر برسانیم که
متاسفانه این اتفاق نیفتاد.
او ادامه داد: نیمه دوم بازی را کنترل کردیم و تیم سایپا را کاملا کنترل
کردیم. سایپا وقتی گل اول را دریافت کرد تغییر سیستم داد و ما
توانستیم نفوذ کنیم و به گل دوم و سوم رسیدیم و توانستیم موقعیت‌های
دیگری هم خلق کنیم. تیم ما امروز فقط یک اشتباه داشت و در کل بازی
تحت کنترل‌مان بود. سایپا تیم جنگنده‌ای است که واقعا زحمت
می‌شکند و امسال خیلی قوی تر از سال گذشته است اما امروز این برد
حق‌مان بود و به هواداران فولاد تقدیم می‌کنم. امیدوارم در آخر فصل
فوتبال خوزستان را سربلند کنیم.
سرمربی فولاد درباره داوری بازی گفت: جا دارد به تیم داوری تبریک
بگویم چرا که داور امروز فوق العاده سوت زد و آوانتاژهای به موقعی