2153
داد و گفت: در خصوص مرکز بهداشت هم 3 مرکز مصوب شد که بنیاد در
احداث این مراکز 50 درصد مشارکت خواهد دادشت.
در این دیدار استاندار ایلام در ارتباط با اختصاص اعتبار برای سد
«میان تنگ» ملکشاهی و تسریع در مجتمع آب شیرین کن شهر
ملکشاهی قول مساعدت و پیگیری داد.
اختصاص 350 میلیارد ریال اعتبار برای تکمیل پروژه های ورزشی
خراسان شمالی 
محمد علی شجاعی در دیدار با مسعود سلطانی فر وزیر ورزش و جوانان
اظهارکرد: تکمیل پروژه های ورزشی از مطالبات به حق مردم است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی استانداری خراسان شمالی،
وی افزود: مطالبه مردم استان تکمیل پروژه های ورزشی مصوب سفر،
سالن شش هزار نفری بجنورد و پروژه های بالای 80 درصد پیشرفت
فیزیکی در استان است.
وی با اشاره به عدم‌نگرانی از تخصیص اعتبارات سفر رئیس جمهوری به
استان خواستار توجه ویژه وزارت ورزش و جوانان به اتمام پروژه
های ورزشی در موعد مقرر است.
در این دیدار که نمایندگان مردم اسفراین و شیروان در مجلس شورای
اسلامی نیز حضور داشتند وزیر ورزش و جوانان ضمن قدردانی از
تلاش استاندار خراسان شمالی برای توسعه فضاهای ورزشی و