8750
با توجه به بحث کرونا کاهش پیدا کرده است زیرا سلامت مردم در
اولویت است.
وی با اشاره به آبگرفتگی آذرماه 98 در سطح شهرستان های اهواز،
کارون، آبادان و خرمشهر تصریح کرد: 4196 واحد در این زمینه
ارزیابی شدند و از این تعداد فقط195 واحد احداثی هستند. 1744
واحد تعمیری و 1913 واحد معیشتی و همچنین1916 واحد از
واحدهایی که ارزیابی شدند، کاملا سالم هستند.
مدیرکل بنیاد مسکن خوزستان ادامه داد: 178 واحد تاکنون به
شهرداری معرفی شده تا پروانه های آن ها صادر و نسبت به ساخت اقدام
شود. تا کنون کار تعمیرات 455 واحد در شهرستان های مختلف آغاز
شده است.
ساخت دایک حفاظتی برای روستاهای بحرانی جهت مواجهه با سیل
انصاریان بیان کرد: در سیل فروردین سال گذشته همه روستاهایی که
آب گرفت مطالعه شدند و این کار با همکاری دانشگاه شهید چمران
اهواز انجام شد تا برای واحدهای مسکونی هر روستا با توجه به دوره
سیلاب 25 ساله، کد ارتفاعی احداث واحدهای مسکونی مشخص
شود.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در این زمینه و با توجه به مطالعات انجام شده،
در همه ساخت و سازهای واحدهای روستایی از این پس باید این کدها