22126
شهروندی خود و دیگران را حفظ کنند و هیچ فردی حق ندارد به حقوق
شهروندی دیگران با استفاده نکردن از ماسک، تجاوز کند.
استاندار زنجان با بیان اینکه همه دستگاه‌های استان باید به‌عنوان
مسئول و شهروند، نقشه راه ارائه خدمت در دوران کرونا را ترسیم
کنند، زیرا باید با کرونا هم زندگی و هم خدمات اداری ارائه کرد، ادامه
داد: باید از همیاران سلامت به ‌صورت عملیاتی استفاده کنیم و
مصوبات ستاد ملی و استانی پیشگیری و مقابله با کرونا را جدی بگیریم.
حقیقی با تاکید بر افزایش تولید ماسک در استان و ارائه نکردن آن در سایر
استان‌ها، اظهار کرد: باید به هیئت‌های مذهبی با نرخ کم، ماسک فراوان
داده شده و جلسه‌ای برای نحوه توزیع ماسک تشکیل شود. همچنین سه
کارخانه تولید ماسک باید روزی 500 هزار عدد ماسک عمومیو 220
هزار عدد ماسک پزشکی نیزتولید شود.
وی با بیان اینکه مواد ضدعفونی‌کننده و بهداشتی نباید از استان
خارج شود و باید ذخیره کنیم، افزود: دستورالعمل ایام محرم به
دستگاه‌ها ابلاغ شده که باید مفاد بومی‌سازی شده و مندرجات آن
مناسب استان و شهرستان‌ها باشد.
این مسئول با تاکید بر فعال کردن کمیته نظارتی در استان و شهرستان
برای ایام محرم، تصریح کرد: نحوه اهدای نذورات باید مشخص و در
هیچ موضوعی نباید ابهامی وجود داشته باشد.