31670
دیگری به نام محسن خلیلی فروخته شده است. محسن به همراه پسر، همسر و
دو دخترش صبح زودتر از پوردورانی‌ها به خانه رسیده‌اند و
وسایل‌شان را در خانه گذاشته‌اند اما با رسیدن خانواده پوردورانی،
ماجرای کلاهبرداری مشخص می‌شود. علی دهکردی، مهران
رجبی، فریبا کامران، زنده‌یاد حسین محب اهری، شهین تسلیمی، دیبا
زاهدی، سونیا سنجری، حسین سلیمانی، فریده سپاه منصور، محمد
بحرانی و سعید پیردوست از بازیگران این سریال هستند.
مجموعه تلویزیونی87 متر به تهیه کنندگی و کارگردانی کیانوش
عیاری کاری از گروه فیلم و سریال شبکه یک سیما است که در40 قسمت
45 دقیقه‌ای در حال تولید است.
کیانی: از عملکرد فنی بازیکنان جوان تیم ملی فوتبال ساحلی لذت
بردیم
به گزارش ایسنا، مصطفی کیانی، عضو تیم ملی فوتبال ساحلی ایران
درباره شرایط اردوی این تیم گفت: دومین اردوی ما از دیروز با انجام
تست کرونا در بوشهر آغاز شد. از اینکه پس از 10ماه شرایط حضور ما
کنار همدیگر و پیگیری تمرینات ایجاد شده، بسیار خوشحالیم.
وی ادامه داد: در بخشی از این چندماه در مسابقات لیگ به بازی
پرداختیم. پس از آن به دلیل در پیش نبودن مسابقات تیم ملی، به صورت
شخصی تمرین کردیم. اما اردوی قبلی شروع مجددی برای دور جدید