15111
می‌شود. بنا بر این صریح و روشن باید در این باره هم تصمیم بگیرند و
هماهنگ کنند. ما ایرانیان، چه در سطوح تصمیم گیری و چه
شهروندان عادی غالبا مردمانی تلفیقی هستیم. به این معنی که همه چیز را با
هم می‌خواهیم و در جست و جوی مرواریدی که هم لرزان باشد و هم
ارزان و هم لغزان و این همیشه نمی‌شود! گاهی اما باید از یکی به خاطر
دیگری صرف نظر کرد و اکنون و در موسم کرونا یکی ازهمان «گاه»‌ها
فرارسیده است. گاه هم نه، شاید بزنگاه!
دندانپزشک قلابی در رشت دستگیر شد
سرهنگ مجید رسول‌زاده در گفت‌وگو با خبرنگاران با اعلام این خبر
گفت: ماموران کلانتری 14 گلسار شهرستان رشت با انجام تحقیقات و
اقدامات اطلاعاتی صورت گرفته، یک دندانپزشک قلابی را شناسایی
کردند.
این مقام انتظامی با بیان اینکه متهم با تاسیس مطب و معرفی خود به عنوان
دندانپزشک برای شهروندان نسخه تجویز می‌کرد، افزود: با هماهنگی
قضائی ماموران کلانتری به همراه نماینده دانشگاه علوم پزشکی به
مطب مورد نظر اعزام و دندانپزشک قلابی را دستگیر کردند.
وی تصریح کرد: در بازرسی از مطب متهم، مهر، پروانه و
گواهینامه‌های جعلی و تعدادی تجهیزات پزشکی کشف شد.
سرهنگ رسول‌زاده خاطرنشان کرد: متهم 30 ساله در تحقیقات پلیس