32800
شهبازی افزود: البرز در ورودی خودرو رتبه اول کشور را دارد و 45
درصد آب تهران از این استان تامین می‌شود.
وی گفت: در خصوص تزریق واکسن کرونا اولویت بندی صورت
گرفته و تمامی امکانات برای تهیه واکسن آماده شده است.
استاندار البرز افزود: همواره در استان با شکیبایی و در نهایت اتحاد،
انسجام و برگرفته از خرد جمعی تصمیم گیری کردیم.
وی گفت: ارتباط و تعامل با نمایندگان مردم در مجلس شورای اسلامی
در دوره قبل و اکنون بسیار سازنده و تنگاتنگ است همچنین در
خصوص نماینده قوه قضائیه در استان و پشتیبانی های نماینده محترم
ولی فقیه در استان، تمامی امور را در سایه این همراهی ها دنبال می کنیم.
شهبازی افزود: با هر گونه سستی و رخوت در اداره استان مقابله می کنیم،
البته تمامی مسئولان در حوزه های خود پویا هستند.
وی با اشاره به انتخابات پیش رو، گفت: تمامی این امور و کسب
رضایتمندی مردم، تاثیر بسزایی در میزان مشارکت مردم دارد از این
رو برای افزایش شور و مشارکت در انتخابات پیش رو، با جدیت
بیشتری برنامه ها را دنبال می کنیم.
استاندار البرز افزود: از فرمانداران انتظار می رود در حوزه های خود
نسبت به ایجاد بستری امن و بی طرف جهت فعالیت و مشارکت تمامی
گروه های سیاسی و احزاب و تشکل های قانونی فراهم کنند.