11351
توسعه سیرجان بی بدیل خواهد بود
شهباز حسن‌پور در دیدار با اعضای هیات مدیره و مدیران مجموعه
صنعتی و معدنی توسعه آهن و فولاد با بیان اینکه آینده شرکت توسعه
آهن و فولاد در صنعت فولاد کشور درخشان است، گفت: با حضور دو
مجموعه توانمند و پرقدرت توسعه آهن وفولاد و جهان فولاد، رشد و
توسعه سیرجان در کشور بی بدیل خواهد بود و این مساله مرهون
تلاش‌ها و مجاهدت‌های خالصانه علمی و عملی شما عزیزان است.
وی ضمن قدردانی ویژه از زحمات کارگران خدوم این مجموعه
صنعتی خطاب به آنها اظهار کرد: شما سربازان خط مقدم نبرد اقتصادی با
دشمن هستید و یاس امروز دشمن بدلیل مجاهدت و زحمات طاقت
فرسای شماست و من با افتخار بر دستان همه شما بوسه می زنم.
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی در بخش دیگری از
سخنانش با بیان اینکه شفاف سازی در دنیای امروز یک ضرورت است
بیان کرد: توصیه می کنم بدین منظور ورود به بازار بورس از اولویت
های کاری شما باشد این مساله جدای از بحث شفاف سازی سببب
درخشش نام سیرجان در عرصه اقتصادی کشور خواهد شد.
نماینده سیرجان و بردسیر افزود: وجود دو مجموعه موفق و رو به تعالی
توسعه آهن و فولاد و جهان فولاد سیرجان سبب جذب سرمایه گذاران
بیشتری برای منطقه خواهد شد و این یک فرصت خاص برای سیرجان