24656
مخالفی ثبت نام نکرده است؛ لذا دو فوریت این طرح به رای مجلس
شورای اسلامی گذاشته شد و با اکثریت آرا به تصویب رسید.
نمایندگان مجلس پس از تصویب دو فوریت این طرح در صحن مجلس
شورای اسلامی شعار مرگ بر اسرائیل سر دادند.
علی لاریجانی رییس مجلس شورای اسلامی نیز از کمیسیون امنیت
ملی نیز خواست سریع‌تر این طرح را بررسی کنند تا ابتدای هفته آینده
در دستور کار مجلس قرار داده شود.
موافقت مشروط ارتش لیبی با بازگشایی میادین نفتی و بنادر
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، احمد المسماری، سخنگوی
ارتش ملی لیبی وابسته به خلیفه حفتر در گفتگویی تلویزیونی تصریح
کرد که باید مکانیسمی شفاف با ضمانت‌های بین المللی ایجاد شود تا
درآمدهای نفت برای حمایت از شبه نظامیان تروریست و مزدوران
اختصاص نیابد.
المسماری خواهان گشودن حساب بانکی ویژه در یکی از کشورها شد
تا درآمدهای نفتی در آن سپرده گذاری و مکانیزمی شفاف برای
توزیع عادلانه این درآمدها میان تمام مردم لیبی و تمامی مناطق
کشور تدوین شود.
وی بر لزوم بررسی حساب‌های بانک مرکزی لیبی برای آگاهی از
چگونگی و موارد هزینه درآمدهای نفت طی سال‌های گذشته و