19932
قرار گیرد.
ابتکار در بخش دیگری از صحبت های خود با اشاره به فرصت های
پدیده آمده در سال های اخیر به موضوع حمایت از کودکان بازمانده
از تحصیل و برنامه هایی که معاونت به شکل خاص با سازمان نهضت سواد
آموزی در دست اجرا دارد، اشاره کرد و گفت: تمام موارد بازماندگی از
تحصیل دختران و پسران که مورد شناسایی قرار می گیرد به معاونت
معرفی شوند تا در قالب تفاهم نامه با نهضت سواد آموزی و موافقت نامه
هایی که با آموزش و پرورش داریم، مشکل آنها با ماندگی از تحصیل
آنها حل شود. ضمن اینکه از معرفی تشکل های حامی دانش آموزان
نیازمند به معاونت استقبال می کنیم.
معاون رییس جمهور با اشاره به موضوع زنان سرپرست خانوار
تصریح کرد: در شرایط تحریم اقتصادی و بحران کرونا گروه هایی که
آسیب پذیری بالا دارند نیازمند حمایت های بیشتری بوده و ما در
معاونت آمادگی حمایت از این عزیزان را داریم.
ابتکار با بیان اینکه برای زنان سرپرست خانوار و دختران جوان فارغ
التحصیل از طریق نظام بانکی تسهیلات قرض الحسنه را تامین
کردهایم، افزود: حدود 80 هزارمورد وام تا امروز تامین شده و
چنانچه افراد داوطلب راه اندازی کسب و کارهای کوچک و یا خانگی
را معرفی کنید، شرایطپیگیری شده توسط معاونت بود که سجادی به