12102
برای شما خواهد بود که در خانه‌هایتان همیشه بهترین هستید. به همین
خاطر زمانی که بحران کرونا به پایان برسد این جایزه به عضو شماره یک
باشگاه یعنی پدرو پالرمو داده خواهد شد. از تعهد و حمایت روزانه‌تان
از بالکن‌ها برای همه کسانی که با کرونا مبارزه می‌کنند تا دوباره در
کنار هم باشیم قدردانی می‌کنم.
جایزه ویژه همراه اول به فعال‌کنندگان سیم‌کارت‌های اعتباری
خاموش
به گزارش ایسنا،بنابراعلام همراه اول، مشترکان اپراتور اول با
روشن کردن سیم‌کارت اعتباری این اپراتور که بیش از سه ماه
خاموش بوده است، یک جایزه ویژه دریافت می‌کنند.
دریافت جایزه پس از روشن کردن سیم‌کارت با شماره‌گیری کد
دستوری «ستاره 10 ستاره 332 مربع» امکان‌پذیر خواهد بود.
شایان ذکر است سیم‌کارت‌های خاموش با بیش از سه ماه عدم کارکرد،
در صورت روشن نشدن و عدم استفاده از آن، طبق مصوبه کمیسیون
تنظیم مقررات، در فرآیند سلب امتیاز قرار خواهند گرفت.
انتهای رپرتاژ آگهی
جایگاه ایران در منطقه؛ یک سال پس از شهادت سردار سلیمانی 
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه الجزیره، ایران سال 2020 را که با ترور
سردار شهید قاسم سلیمانی، فرمانده سپاه قدس و معمار طرح های منطقه