13479
خدمات توانبخشی و مشاوره در ایلام رایگان شد
«زهرا همتی» با اعلام این خبر، اظهار کرد: به همین منظور خدمات مرکز
جامع توانبخشی و مشاوره بهزیستی در شهر ایلام شامل کاردرمانی،
فیزیوتراپی، گفتار درمانی، شنوایی‌سنجی و بینایی‌سنجی از امروز
21 تیرماه تا 27 تیرماه پایان هفته بهزیستی رایگان است.
وی با بیان اینکه همه مردم و مددجویان زیرپوشش می‌توانند در این
مدت از خدمات این مرکز درمانی و خدمات مرکز مشاوره به طور
رایگان بهره‌مند شوند، تصریح کرد: هدف از این خدمت
گرامیداشت هفته بهزیستی و رفاه حال شهروندان است.
مدیرکل بهزیستی ایلام ادای احترام مسوؤلان و کارکنان بهزیستی
ایلام به مقام شامخ شهدا و غبارروبی مزار شهدا، دیدار با مسوؤلان
استان، افتتاح همزمان 87 واحد مسکونی مددجویان به صورت
ویدیو کنفرانس، نشست شورای مشورتی فرزندان بهزیستی با
حضور رییس سازمان بهزیستی بصورت ویدیو کنفرانس، افتتاح
33 طرح اشتغالزایی مددجویان، افتتاح نخستین مرکز مثبت
زندگی، افتتاح بنیاد فرزانگان، افتتاح سه مرکز مشاور و افتتاحیه
گروه‌های همیار را از جمله برنامه‌های هفته بهزیستی در این استان
عنوان کرد.
همتی برگزاری مسابقه نقاشی ویژه کودکان کار و خیابان، مانور