22542
مجازات میلیاردی یک شرکت پتروشیمی در مهریز 
«سید محمد هاتفی» در این باره گفت: طبق گزارش به دست آمده توسط
اداره مبارزه با قاچاق کالا و ارز، یک شرکت پتروشیمی در شهرستان
مهریز به اتهام خرید 30 هزار و 17 لیتر فراورده های نفتی از نوع نفت گاز
خارج از ضوابط تعیینی دولت محکوم شد.
وی افزود: این شرکت علاوه بر ضبط کالا به پرداخت جزای نقدی به مبلغ
سه میلیارد و 953 میلیون ریال در حق صندوق دولت محکوم شده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل تعزیرات حکومتی
استان یزد، هاتفی همچنین افزود: اخیراً نیز مامورین پلس امنیت
اقتصادی استان یزد از یک دستگاه کامیون تانکر 31 هزار لیتر قاچاق
سوخت از نوع نفت گاز در مهریز کشف کرده بودند که پس از محرز
شدن تخلف ، متهم در شعبه علاوه بر ضبط کالا و تعلیق شش ماهه گواهینامه
رانندگی، به پرداخت ملبغ چهار میلیارد و 593 میلیون ریال جزای
نقدی محکوم شد.
مجازشدن فعالیت مدارس 2 شهرستان سمنان با سقف 50
دانش‌آموز/روند نزولی مرگ‌های کرونایی در استان
علیرضا آشناگر 20دی‌ماه در حاشیه ی جلسه ستاد ملی مدیریت مقابله با
کرونا با اشاره به برگزاری جلسه‌ی ستاد ملی مدیریت مقابله با کرونا
اظهار کرد: در این جلسه گزارشی از وضعیت استان‌های کشور در