24731
چگونه برگزار می شود اما پیش بینی شده اگر شرایط ما شرایط نارنجی و
قرمز باشد فیلم ها امکان اکران به صورت آنلاین را ندارند و برای داوران
و اصحاب رسانه اکران می شود و نمی تواند اکران عمومی شود.
وی تاکید کرد: اما اصحاب رسانه در سالن های خود و داوران هم
داوری فیلم ها را خواهند داشت و در جشنواره تئاتر هم با شرایطی که
داریم و برخی شهرها وضعیت زرد دارند و بخش زیادی هم آبی شده اند
شرایط راحت تری وجود دارد که اکران محدود با رعایت
دستورالعمل ها در حوزه نمایش و موسیقی اتفاق بیفتد.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی ادامه داد: در حوزه سینما به علت تراکم
هایی که وجود دارد باید بررسی کرد که با توجه به اینکه وضعیت زرد
شده می توان کاری کرد. اما در هر حال داوران و اصحاب رسانه فیلم ها را
می بینند و مسیر داوری و نقد و گفت و گوهای آن ها قطعی است ولی بیشتر از
این بستگی به شرایط بعدی دارد.
صالحی در پاسخ به پرسش دیگری مبنی بر اقدامات وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی در حوزه فرهنگ و هنر در مدت یک سالی که از شهادت
سردار سلیمانی می گذرد، گفت: سردار سلیمانی تنها نماد مقاومت در
ایران نبود که نماد مقاومت علیه ستم، جهل و کج اندیشی در منطقه و جهان
بود.
وی افزود: در یک سالی که از شهادت سردار سلیمانی و یاران می‌گذرد،