23527
و عزا بوده است، 15 درصد تماس خانوادگی و 14 درصد خرید از بازار
در روند شیوع اثرگذار بوده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی ابن سینا با اشاره به مراجعه بیش از 10 هزار نفر
بیمار مشکوک به ابتلا به مراکز درمانی استان اضافه کرد: از این تعداد
3792 نفر مبتلا بوده‌اند که متأسفانه 504 نفر از این افراد فوت شده‌اند.
وی با بیان اینکه تا نیمه خردادماه شرایط شیوع کرونا در استان همدان
روند ثابتی داشت، گفت: در ایام تعطیلات خرداد رفت و آمد و
مسافرت‌های بسیاری انجام شد که از نیمه تیرماه ما را در برهه‌ای از اوج
شیوع بیماری قرار داد و ما تا امروز در دو مرحله پیک بیماری را تجربه
کردیم اما خوشبختانه هرگز دچار وضعیت قرمز نشدیم.
حیدری‌مقدم از بیماریابی فعال در استان همدان خبر داد و افزود: از
ابتدای شیوع بیماری تاکنون سه مرتبه غربالگری در سطح استان
صورت گرفته است و کلیه شهروندان و هم‌استانی‌ها مورد ارزیابی
سلامت قرار گرفته‌اند.
وی در ادامه به کاهش درآمدهای بیمارستانی در ایام شیوع کرونا
اشاره و خاطرنشان کرد: این موضوع بر درآمدهای اختصاصی
دانشگاه‌ها و دریافتی کارانه کارکنان اثرگذار بوده است که اگر
تداوم یابد موجبات نارضایتی کادر درمان را فراهم می‌کند .
رئیس دانشگاه علوم پزشکی ابن سینا همچنین با اشاره به خرید 16