32946
تجهیزات آزمایشگاهی اختصاص یافته که تاکنون 56 درصد آن
تخصیص یافته است.
مروتی عنوان کرد: همچنین خرید قطعی 9 میلیارد ریال تجهیزات
آزمایشگاهی برای همه گروه‌های آموزشی انجام شده است.
وی اظهار کرد: طرح‌ها و قراردادهای برون دانشگاهی در سال 98
نسبت به سال قبل 260 درصد رشد داشته و 16 تفاهم‌نامه همکاری‌های
پژوهشی با سایر سازمان‌ها و ارگان‌ها منعقد شده است.
7 گام تا فعال‌سازی رشته‌های ساحلی در خوزستان
ابراهیم نصیری در جلسه راه‌اندازی کمیته رشته‌های ساحلی
خوزستان که امروز (20 آبان‌ماه) با حضور 16 رییس هیات در اهواز
برگزار شد، اظهار کرد: مدال‌آوری در بازی‌های آسیایی ساحلی یک
فرصت است و نباید بگذاریم به تهدید تبدیل شود. خوزستان دارای
ساحل‌های نابی است و می‌توان در رشته‌های ساحلی نیز موفق عمل
کرد.
به گزارش ایسنا، وی با بیان این‌که برای فعال‌سازی رشته‌های ساحلی در
خوزستان یک برنامه در هفت گام ترسیم شده است، افزود: تلاش
می‌کنیم نظرات دوستان حاضر در این جلسه را به یک طرح تبدیل کنیم و
در یک بازه زمانی مشخص نیز گام به گام پیش برویم. ضمن این‌که باید
دامنه عضویت اعضا در کمیته رشته‌های ساحلی خوزستان بیشتر شود.