28682
شجاعی تاکید کرد: سند سازگاری با کم آبی استان تهیه شده است و هفته
آینده در تهران در نشستی با حضور وزیر نیرو بررسی می شود و یکی از
خواسته های استان در این سند استفاده صنایع از پساب ها در یک برنامه
زمان بندی است.
پسکوف: شبه‌جزیره کریمه خاک روسیه است و حق داریم هر کاری برای
امنیت آن انجام دهیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، دیمیتری پسکوف، سخنگوی
کرملین در واکنش به قطعنامه مجمع عمومی سازمان ملل درباره شبه‌
جزیره کریمه اعلام کرد: شبه‌ جزیره کریمه در واقع یک منطقه تحت
حاکمیت روسیه است و روسیه آزاد است هر کاری که لازم است برای
تضمین امنیت آن انجام دهد.
مجمع عمومی سازمان ملل روز دوشنبه قطعنامه‌ای پیشنهادی
اوکراین را که از پیشروی روسیه در این شبه‌ جزیره به عنوان یک قدرت
اشغالگر سخن می‌گوید، تصویب کرد.
همچنین ینس استولتنبرگ، دبیرکل پیمان آتلانتیک شمالی (ناتو)
دوم دسامبر جاری روسیه را به تقویت توانمندی‌های نظامی‌اش در
این شبه‌جزیره و دریای سیاه متهم کرده و گفته بود، ناتو با افزایش
حضور خود در منطقه به این اقدام پاسخ خواهد داد.