724
آغاز فیلمبرداری مخفیگاه در تهران 
به گزارش ایسنا به نقل ازمشاور رسانه ای فیلم، پروانه ساخت فیلم
«مخفیگاه» به کارگردانی بنیامین نادعلی و تهیه کنندگی هاشم علی
اکبری و یوسف نادعلی صادر شده و بعد از صدور پروانه ساخت،
فیلمبرداری این فیلم با رعایت پروتکل های بهداشتی آغاز شده است.
فیلم«مخفیگاه» اولین فیلم بلند بنیامین نادعلی در مقام کارگردان و یک
فیلم اجتماعی است.
در خلاصه داستان این فیلم آمده است: از وقتی یادمه دارم واسه زندگیم
رکاب می زنم ولی کم زمین‌ نخوردم،تازه فهمیدم خوبه یه وقتایی
زمین بخوری که بفهمی راه رو داری اشتباه میری...
امیررضا رنجبران، نهال دشتی، میلاد معیری، شایان فصیح زاده، امیر
رئیسیان، سام دادخواه، روناک پوریادگار، مهدی امینی، حمید پری
نژاد با حضور بهار قاسمی و... از جمله بازیگرانی هستند که در این فیلم
نقش آفرینی دارند.
سایر عوامل این فیلم عبارتند از:تهیه کنندگان: هاشم علی اکبری و
یوسف نادعلی، دستیار و برنامه ریز:ارسلان ابراهیمی، منشی
صحنه:رویا بابابیگی، مدیر فیلمبرداری:بنیامین نادعلی،
صدابردار:فرید پیرایش،طراح صحنه:آبتین برقی، طراح چهره
پردازی:کوروش علیزاده، مدیرتولید:پروانه زبان فهم،انتخاب