9468
شده بود اهدا شد.
محمدی کرجی ران با بیان اینکه براساس برنامه ریزی صورت گرفته
در مرحله دوم، این کمک هزینه معیشتی به ملوانان شناورهای تجاری
سنتی اختصاص می یابد، تصریح کرد: در این مرحله نیز به 310 نفر
ازملوانانی که در شناورهای تجاری سنتی فعالیت می نمایند مبلغ سه
میلیارد و 100 میلیون ریال پرداخت خواهد شد.
این مقام مسئول اظهار کرد: باتوجه به گستردگی و تنوع فعالیت
دریایی اعم از تجاری، مسافری و گردشگری در بزرگترین استان
ساحلی کشور ضرورت رفع موانع و مشکلات به وجود آمده پیش
روی تلاشگران این حوزه ها همواره مورد تاکید استاندار هرمزگان و
مدیرعامل سازمان بنادر و دریانوردی بوده است.
به گزارش ایسنا، ویروس نوپدید کرونا که از اواخر دسامبر سال
2019 به شکل جهان شمول، مرزها را در نوردید، بخش های مختلف از
جمله حمل و نقل و تجارت دریایی جهان را تحت تاثیر خود قرارداد،
ناوگان تجاری، تفریحی و مسافری دریایی کشور و استان هرمزگان
نیز از این قاعده مستثنی نبوده و اعمال مقررات کنترلی و مراقبتی که با
ممنوعیت و محدودیت تردد دریایی همراه بود آسیب هایی را متوجه
فعالین این حوزه کرد.
تداوم پلمب واحدهای صنفی متخلف در شرایط کنونی تا اطلاع ثانوی