4364
خوب است اما با توجه به ابنکه به فصل گرم نزدیک می شویم و اگر شیوع
کروناویروس همچنان ادامه داشته باشد و این که بعضی وقت ها با قطع
شدن آب مواجه هستیم تاکید می شود به مردم که تانکر ذخیره آب در
منازل خود داشته باشند.
پاسره خاطرنشان کرد: توصیه ما همانند سایر نهادهای ناظر بر بهداشت
این است که مردم مسائل بهداشتی را رعایت کنند و درست است که
استان ما استان پر آبی است اما این موضوع دلیل بر استفاده بی رویه مردم از
منابع آبی نیست.
وی ادامه داد: تاسیسات و سیستم های ما ظرفیت استفاده های بی رویه
آب را ندارند و بخاطر این که نوسانات مصرف کنترل شود مردم باید در
مصرف آب رعایت کنند.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان کهگیلویه و بویراحمد تاکید
کرد: از مردم می خواهیم که تحمل خود را بالا ببرند و زمانی که آب قطع
می شوند به ادارات آب فاضلاب فشار وارد نکنند، همکاری لازم را با
همکاران آب و فاضلاب داشته باشند و استفاده صحیح از آب را مورد
توجه قرار دهند.
افزایش 30 درصدی کرایه تاکسی در کرج
مجید استاد کاظمی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: طبق مصوبه
شورای شهر، کرایه تاکسی و اتوبوس‌ امسال 30 درصد افزایش یافته و