12302
محدودیت‌های ترافیکی آغاز به کار خواهند کرد.
عالیپور بیان کرد: مجددا ضدعفونی بازارها و مراکز پرتردد نیز از سر
گرفته خواهد شد.
وی با بیان اینکه محدودیت‌های جدید از صبح فردا (22
اردیبهشت‌ماه) اعمال خواهد شد، تصریح کرد: با توجه به افزایش
آمار ابتلا به شیوع کرونا در اهواز، در صورتی که تا پایان هفته جاری
اعمال محدودیت‌ها اثرگذاری مثبتی نداشته باشند،
محدودیت‌های بیشتر و جدیدتری اعمال خواهد شد.
جزئیات محدودیت‌های هفته آخر آذر در شهرهای نارنجی و زرد
خوزستان
رضا نجاتی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر در استان
خوزستان شهرستان‌های اهواز، آبادان و بهبهان در شرایط نارنجی و
مابقی شهرها در وضعیت زرد قرار دارند.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در خوزستان بیان کرد: تا پایان هفته،
محدودیت‌ها بر اساس مصوبات قبلی در شهرهای نارنجی و زرد اعمال
می‌شود.
به گزارش ایسنا، بنا بر مصوبه قبلی ستاد استانی مدیریت کرونا در
خوزستان، در شهرستان‌های نارنجی، مشاغل گروه‌های یک و 2 مجاز
به فعالیت هستند اما مشاغل گروه 3 و 4 اجازه فعالیت ندارند. در