14064
اینکه آموزش عالی اردبیل توسعه متوازن داشته است، تصریح کرد:
باید برای رشد کیفی دانشگاه محقق اردبیلی اهتمام بورزیم. معاون
پژوهش و فناوری وزیر علوم، تحقیقات و فناوری با بیان اینکه دنبال
کیفی سازی دانشگاه ها هستیم، اضافه کرد: اولین اثر بخشی دانشگاه
محقق اردبیلی باید در سطح استان اردبیل باشد و این دانشگاه باید در
سطح کشور هم نقش پذیری داشته باشد. وی اضافه کرد: توسعه مراکز
رشد، ساماندهی موسسات آموزش عالی، توسعه پردیس های علم و
فناوری و هسته های فناوری از سیاست های وزارت علوم در شرایط فعلی
است.
دانشگاه‌های امروز باید ارزش افزوده ایجاد کنند
غلامرضا شریعتی امروز (22 دی) در جلسه جمع بندی سفر یک روزه
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور به خوزستان که در استانداری
برگزار شد، اظهار کرد: دانشگاه های امروز باید کارآفرین باشند و
ارزش افزوده ایجاد کنند، دانشگاه ها باید محصول و مشکل محور
باشد و ارتباط با صنعت را برقرار کنند. فارغ التحصیلان این دانشگاه ها
باید هر کدام یک پتانسیل، یک فناور و خود کارآفرین باشند و ثروت
خلق کنند.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه در استان خوزستان به دلایل مشکلاتی
که داشتیم شاید به نوعی در این مسیر عقب ماندیم و آن طور که باید و شاید