4591
دادن مجوز و ارزیابی محیط زیستی سایت خود داد؛ سایتی که در منطقه
براکه در سواحل این کشور و در 53 کیلومتری غرب منطقه الرویس و
300 کیلومتری غرب ابوظبی قرار دارد.
در ژوئیه 2020 یعنی تقریبا بیشتر از 11 سال بعد از انجام مناقصه و با تاخیر
فراوان موسسه انرژی هسته ای امارات اعلام کرد که ساخت واحد 2 به
پایان رسیده و تقریبا 92درصد واحد 3 و 85 درصد واحد 4 ساخته شده
است.
نگرانی همسایگان
بر اساس گزارشی که در روزنامه نیویورک تایمز منشر شده است با توجه
به اینکه کشورهای غربی و اسرائیل در رابطه با برنامه هسته‌ای با ایران
مشکل دارند و از سوی دیگر تنش های شدیدی بین کشورهای حاشیه
خلیج (فارس) وجود دارد، برخی تحلیلگران برنامه هسته‌ای امارات را
ایستگاه جدیدی برای مشکلات امنیتی و زیست محیطی می دانند.
همچنین برخی کشورهای عربی دیگر مانند عربستان سعودی درحال
برنامه ریزی برای راه اندازی نیروگاه های هسته ای هستند. کشور
امارت به منظور کاهش نگرانی های همسایگان اعلام کرد که از برنامه
هسته ای خود تنها برای استفاده از انرژی بهره می برد.
ابوظبی با استناد به همکاری خود با آژانس بین المللی انرژی اتمی و
توافق با آمریکا در این زمینه تلاش می کند دلایلی بیاورد که ثابت کند