11237
است، بنابراین باید نیازها احصا شود و متناسب با نیازها عدالت در
کشور اجرا شود.
رئیسی با تاکید بر اینکه تامین آب شرب باید در اولویت نسبت به سایر
مصارف قراربگیرد، عنوان کرد: استفاده و توزیع منابع آبی باید
صحیح و عادلانه باشد و همچنین باید مصرف‌کنندگان منابع آبی،
مدیریت صحیح مصرف را در دستور کار قرار دهند.
رئیس قوه قضائیه با بیان اینکه در چهارمحال و بختیاری، اصفهان، یزد و
سایر استان‌های همجوار نیازها باید توسط مسئولان احصا و باتوجه به
نیازها، تصمیم‌گیری و تصمیم‌سازی شود، نباید این استان و آن استان
را مطرح کنیم، به هر حال باید ببینیم آب مورد نیاز را از کجا تامین کرد و
در جاهایی که نیاز آبی وجود دارد باید لوله‌کشی برای انتقال آب داشته
باشیم، مثلا از خلیج فارس نیز می‌شود آب تامین کرد.
وی با اشاره به اینکه تولید آب در دستور کار قرار بگیرد، گفت: اگر آب
مازاد باشد می‌توان به همسایگان نیز اختصاص داد، همچنین باید
مدیریت و صرفه‌جویی باتوجه به کاهش منابع آبی مدنظر باشد و
شورای عالی آب با یک نگاه حاکمیتی و منصفانه بتوانند مصرف عادلانه
را در استان‌ها پیگیری کنند و سیستم عادلانه برای احقاق حقوق شهرها و
استان‌ها انجام شود تا حقوق کسی ضایع نشود.
رئیسی در خصوص مراکز تولیدی که از نظر مصرف آب پرمصرف تلقی