22444
مایک پنس: ترامپ شدیدترین تحریم‌ها را علیه ایران اعمال کرد
به گزارش ایسنا، مایک پنس، معاون دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور
آمریکا روز جمعه در توییتی با انتشار ویدئویی از یکی از سخنرانی
های خود مدعی شد: در حالی که دولت قبلی بسته‌های پول برای ایران
ارسال می‌کرد، رئیس‌جمهور ترامپ ما را از توافق هسته‌ای خارج و
شدیدترین تحریم‌ها را علیه بزرگترین حامی تروریسم اعمال کرد.
مایک پنس همچنین در ادامه ادعاهای خود ازاقدام دونالد ترامپ در
ترور سردار سپهبد قاسم سلیمانی حمایت کرد.
مایک پنس: زندگی در آمریکا بار دیگر با ترامپ پیروز می‌شود
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه مصری الیوم السابع، مایک پنس،
معاون دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا خواستار حمایت از
ترامپ از طریق انتخاب وی در دور دوم انتخابات ریاست جمهوری
این کشور شد.
وی در توییتی نوشت: داستانی که ما می‌نویسیم یکی از وعده‌هایی
است که داده شده و باعث ایجاد فرصت‌های شغلی می‌شود و رویای
آمریکایی‌ها را تجدید می‌کند. در این دوران سخت شخصیت
آمریکایی با انعطاف پذیری و ایمان متمایز می‌شود.
پنس در ادامه تأکید کرد: زمان نوشتن فصل بعدی کتاب عظمت آمریکا
و انتخاب دوباره ترامپ فرا رسیده است.