7488
بروجرد قطب مهم صنایع غذایی، دارویی، پوشاک و نساجی است
حجت‌الله میرزایی در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: بروجرد قطب مهم
صنایع غذایی، دارویی، پوشاک و نساجی است.
وی تصریح کرد: باید استراتژی توسعه منطقه‌ای و محلی بر پایه
خوشه‌های دارای مزیت در منطقه ایجاد و برنامه رشدیابنده 10 ساله
برای این خوشه‌ها طراحی شود.
معاون امور اقتصادی وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی خاطر نشان
کرد: این تصور نادرست وجود دارد که ایجاد صنایع فولاد و
پتروشیمی منجر به توسعه می‌شود در حالیکه هر منطقه از مزایای خاص
خود برخوردار است.
میرزایی اضافه کرد: خوشه‌های صنایع غذایی، دارویی، پوشاک و
نساجی در بروجرد در حال شکل‌گیری است که این امر مستلزم تقویت
واحدهای فعال است.
برومند: سال‌هاست که بارقه‌ای از امید در استقلال نمی‌بینم/ مجیدی
باید بماند
پرویز برومند در گفت‌وگو با ایسنا، درباره ناکامی‌های اخیر استقلال
در کسب پیروزی و شکل گرفتن زمزمه هایی مبنی بر جابجایی روی
نیمکت مربیگری در صورت عدم کسب سهمیه آسیایی گفت: به اعتقاد
من این شرایط به صورت ناخواسته به وجود آمده و نباید گردن کسی