14996
فلسطین خیلی زود متوجه شوند که پیوستن به توافقنامه‌های صلح برای
ملت آنها ضروری است و به جای انتقاد از چنین تحرکاتی در آن شریک
شوند.
از آنجایی که شهرک سازی‌های رژیم صهیونیستی طبق قوانین و
تصمیمات بین‌المللی غیرقانونی است، اکثر کشورهای جهان، از
جمله اتحادیه اروپا، از تعامل با کالاهای تولید شده در این شهرک‌ها به
عنوان محصولات اسرائیلی امتناع کرده و آنها را برچسب گذاری
می‌کنند.
این اظهارات پس از آن مطرح شده است که پس از مخالفت بحرین با
واردات محصولات شهرک‌های یهودی نشین در کرانه باختری و
جولان سوریه، امارات سه‌شنبه با واردات محصولات این شهرک‌ها با
رژیم صهیونیستی به توافق رسید.
یوسی دگان، رئیس شورای شهرک‌های صهیونیستی در شمال کرانه
باختری توافقنامه‌ای را با شرکت فام امارات در دبی به امضا رساند که به
موجب آن محصولاتی از قبیل کشمش، عسل، روغن و آرد از تولیدات
شرکت‌های موجود در این شهرک‌ها به امارات صادر خواهد شد.
دفاع الغنوشی از گفت‌وگویش با نخست وزیر دولت توافق ملی لیبی
به گزارش ایسنا، راشد الغنوشی، رئیس پارلمان تونس و رهبر جنبش
النهضه در گفت‌وگو با کانال نسمه این کشور گفت، تونس بخشی از