27104
او درنظر گرفتن توامان صلاح و صرفه را از ویژگی‌های شورای شهری
هوشیار دانست و آن را از مصادیق توسعه‌یافتگی برشمرد.
به گفته این عضو هیئتعلمی دانشگاه شیراز، انطباق هرچه بیشتر صرفه و
صلاح شهر و شهرداری، مورد نظر کشورهای اروپایی بوده است که
موجب تقسیم‌بندی‌ها و ارائه‌مدل هایی نیز شده است.
واعظی با بیان اینکه صرفه متوجه نگاهی مادی، اعم از مالی و غیرمالی
است، گفت: این در حالی‌ است که صلاح، جنبه‌های معنوی را نیز در بر
می‌گیرد.
معاون دانشجویی دانشگاه شیراز مصلحت به معنای عام را واجد
جنبه‌های مادی و معنوی دانست و اضافه کرد: در شهری همچون شیراز
که میراث فرهنگی شاخصی دارد و اداره شهر بدون توجه به ظرفیت‌های
میراثی ناممکن است، مساله صلاح، مسئله مهم‌تری‌ست و معنای
روشن‌تری دارد.
وی با بیان اینکه اصول حاکم، مشخص‌کننده نحوه نظارت شوراست،
افزود: شورای شهر پیش از مشخص‌کردن مصادیق باید اولویت‌ها و
سیاست‌ها را تعیین کند تا مسیر حرکت شهرداری نیز هموار شود.
دانشیار دانشگاه شیراز همچنین با اشاره به پیشینه مبحث عدم تمرکز در
قانون شوراها، گفت: براساس مباحث مورد نظر در این حوزه همه
کارها تا جای ممکن باید برون‌سپاری شده و از رهگذر آن، بخش