30210
آموزش مجازی است و بخشی از سال را دانش‌اموزان از طریق سامانه
شاد استفاده می‌کنند، چرا باید مبلغی چند میلیونی به مدارس غیردولتی
پرداخت کنند. در حالی که این نحوه آموزش در مدارس دولتی نیز
قابل استفاده است.
خدابنده با اشاره به افزایش حوزه‌های کنکورهای سراسری
خاطرنشان کرد: به دلایل شرایط کرونایی تعداد حوزه‌های کنکور
سراسری افزایش یافته است که بخشی از این حوزه‌ها به
آموزش‌وپرورش واگذار شده است وحوزه‌هایی را با رعایت
حداقل فاصله 180 سانتی‌متر میان صندلی‌ها جهت حضور
دانش‌آموزان برای کنکور سراسری معرفی‌ کرده‌ایم.
کاهش جزئی دما در خوزستان
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا اوایل هفته آینده
آسمان استان خوزستان صاف تا کمی ابری همراه با وزش باد خواهد
بود. در این ایام، روند کاهش یک تا دو درجه‌ای دما پیش‌بینی می‌شود.
وی افزود: تا آخر هفته، افزایش رطوبت به ویژه در مناطق ساحلی دور از
انتظار نیست.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته شوش با 39
و گتوند با 14 درجه سانتیگراد به ترتیب گرم‌ترین و خنک‌ترین نقاط
خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 16 تا 38 درجه