19637
صنعت گردشگری فارس تحمیل شود.
قائم‌مقام معاونت گردشگری و امور زیارتی استانداری فارس نیز با
اشاره به برگزاری جلساتی برای رفع مشکلات این بخش، گفت:
پیشنهادات سازنده ای از طرف فارس به ستاد ملی مقابله با بیماری کرونا
ارسال شده است که همین امر باعث شده این استان پایلوت بسیاری از
طرح ها باشد.
سید مجتبی علوی اردکانی با بیان اینکه سعی در حل مشکلات استانی در
سطح استان داریم، به حمایت کامل استانداری فارس برای رفع مسائل
صنعت گردشگری فارس اشاره و تاکید کرد که در این مسیر از هیچ
تلاشی کوتاهی نخواهد شد.
امید حقیقت مشاور وزیر میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
نیز با بیان اینکه در تاریخ سابقه بروز بیماری‌های همه‌گیر وجود دارد،
گفت: خبرهای خوبی در زمینه واکسن در دنیا به گوش می رسد و اگر
خداوند عنایت کند این معضل به زودی رفع شود.
امید حقیقت افزود: استان فارس دارای ظرفیت های فراوانی در حوزه
های مختلف گردشگری است و باید برای استفاده از این فرصت‌ها در
دوران پسا کرونا، برنامه‌ریزی‌های دقیقی انجام شود.