17428
به گزارش خبرنگار پایگاه خبری پلیس، سردار مرتضی میرزایی بیان
کرد: درپی وقوع چندین فقره سرقت اموال داخلی خودروها در
شهرستان بابل، موضوع در دستور کار پلیس آگاهی قرار گرفت.
وی، افزود: در اجرای این ماموریت کارآگاهان اداره مبارزه با
سرقت پلیس آگاهی بابل با انجام اقدامات اطلاعاتی و بررسی های همه
جانبه سارق را شناسایی و در عملیاتی غافلگیرانه دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی استان خاطر نشان کرد: متهم در بازجویی های به عمل
آمده تاکنون به 50 فقره سرقت اموال و قطعات داخلی خودروها و
همچنین سرقت انباری باغات و مزارع کشاورزی در آن شهرستان
اعتراف کرد.
میرزایی با بیان این که متهم پس از تشکیل پرونده به مرجع قضائی معرفی
شد، از مردم خواست پلیس را در برقراری نظم و امنیت جامعه یاری دهند.
سارق اینترنتی در مازندران به دام افتاد
به گزارش پایگاه خبری پلیس، سرهنگ سامع خورشاد در تشریح این
خبر، گفت: در پی مرجوعه ای قضائی به پلیس فتا استان، مبنی بر برداشت
غیرمجاز وجه از حساب بانکی فردی که برای استخدام به یکی از درگاه
های بانکی هدایت شده بود، موضوع در دستور کار کارآگاهان این
پلیس قرار گرفت.
رئیس پلیس فتا استان مازندران، افزود: در بررسی های انجام شده،