3317
نماینده شرکت به توافق رسید، پرونده مختومه شود و در غیر این
صورت به شعب تعزیرات ارجاع و حکم صادر می‌شود.
معاون سازمان تعزیرات حکومتی درباره پرونده‌های تخلفات ارزی
گفت: از ابتدای سال تا نیمه دی ماه 2120 فقره پرونده عدم ایفای تعهدات
ارزی در تعزیرات تهران تشکیل و دو هزار پرونده مختومه شده است.
اسفنانی اظهار کرد: در یکی از این پرونده‌ها برای شرکت متخلف ارزی
60 میلیارد تومان محکومیت صادر شده است.
اسفنانی در ادامه این نشست با تاکید بر ضرورت بازنگری در قوانین
اظهار کرد: بخشی از مقررات حقیقتا اثربخشی خود را از دست داده و
برخی شیوه‌های رسیدگی اختلاف نظرهایی پیش می‌آورد و
ضروری است جایگاه سازمان تعزیرات حکومتی در قانون مشخص
شود.
وی درباره اثربخشی قوانین تصریح کرد: اکنون مقرراتی داریم که در
برخی موارد در خصوص تخلف گرانفروشی کالاها میزان جریمه 5
هزار تومان است.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان تهران اضافه کرد: همچنین
شیوه‌های برخورد با تخلفات هم اشکالاتی دارد به عنوان نمونه قانون
نظام صنفی مجازات گرانفروشی را دو تا چهار برابر در نظر گرفته و برای
نصب بنر هم مشکلاتی وجود دارد که نیازمند اصلاح و بازنگری در