22006
جوانان فهیم، خلاق، باانگیزه و با نشاط برای خلق آثار فرهنگی و
تولیدات هنری در تراز انقلاب اسلامی گفت: برای غلبه در جنگ نرم باید
بر ارائه جذاب و انعکاس هنرمندانه محتوای ناب انقلابی متمرکز و
اهتمام ورزید. سرلشکر سلامی با اشاره به ضرورت ارتقای ظرفیت و
توانمندی های موجود و پرهیز از تولید کارهای سطحی خاطرنشان
کرد: تربیت نیروی انسانی و میدان دادن به نیروهای جوان و مشتاق نقش
آفرین در عرصه های نیاز انقلاب در حوزه های فرهنگی از موضوعاتی
است که بایستی در اولویت قرار گیرد.
لزوم بهره‌گیری از ساختارهای تخصصی جهاددانشگاهی در ارائه
خدمت به مددجویان زندان‌ها
مجتبی محمدی، امروز 20 اردیبهشت ماه،در نشست با رئیس
جهاددانشگاهی خراسان شمالی اظهار کرد: کمک به کاهش
آسیب‌های اجتماعی خانواده زندانیان در اولویت کاری این نهاد
است.
وی با بیان اینکه بخشی از مشکلات مددجو به پیش از ورود به زندان
بازمی‌گردد، ادامه داد: در این راستا باید به مباحث پیشگیری در زمینه
آسیب‌های اجتماعی توجه داشت.
وی با اشاره به ظرفیت‌های جهاددانشگاهی، بهره‌گیری از
پتانسیل‌های این نهاد در حوزه‌های آموزش، اشتغال، رسانه،