27443
وی با تأکید براینکه در دین اسلام دستور داده شده که باید چشمان خود
را از نامحرم دور نگه داریم، افزود: برای داشتن یک مدینه فاضله باید
همگان خود را از گناه دور بداریم که برای دور ماندن از گناه باید
زمینه‌های منجر به گناه را از بین ببریم که در این زمینه زنان باید با حفظ
حجاب و عفاف خود را از نگاه‌های ناپاک دور نگه دارند.
الله‌مرادی با اشاره به اینکه حفظ پوشش اسلامی برای زنان زمینه‌ساز
سعادت و عاقبت به خیری خواهد بود، بیان کرد: حجاب محدودیت
نیست بلکه مصونیت و خود را از گناهان دورنگه‌داشتن است.
وی پوشش و حجاب را به مانند حفاظت از یک کالای با ارزش و قیمیتی
دانست و بیان کرد: همانگونه که برای در امان ماندن کالای با ارزش
خود یک مکان امن و مطمئن را فراهم می‌کنیم، حفظ حجاب نیز همان
مکان امن برای حفاظت از وجود زنان است.
الله‌مرادی در ادامه به جایگاه بسیار والای زنان در جامعه اسلامی اشاره و
اعلام کرد: حفظ جایگاه والای زنان یکی از نکات ضرروی و اساسی در
جامعه اسلامی است و بر همین اساس بوده که دشمنان تمام هجمه‌های
فرهنگی خود را به سمت بانوان هدایت کرده‌اند.
وی با اشاره به اینکه دین اسلام چارچوب و مقرارت خاصی را برای حفظ و
حرمت به جایگاه زن و مرد مشخص کرده و همگان را ملزم به رعایت این
نکات کرده است، افزود: در این راستا همیشه، همه‌جا و هر زمان باید