11444
توضیح استاندار خوزستان درباره کمبود گاز آبادان و خرمشهر
به گزارش ایسنا، غلامرضا شریعتی با اشاره به مشکل کمبود گاز در
خرمشهر و آبادان در جمع خبرنگاران اظهار کرد: با پیگیری‌های
انجام‌شده از سوی فرمانداران و سایر مسئولان شهرستانی و جلسه‌ای
که با حضور مدیرعامل شرکت پرسی گاز کشور برگزار شد، قرار است
در دو تا سه روز آینده مشکل کمبود گاز شهرهای آبادان و خرمشهر
مرتفع شود.
وی افزود: امیدواریم با تلاش‌هایی که انجام می‌شود بتوانیم گاز را
مانند گذشته در اختیار مردم این شهرها قرار دهیم و این مشکل مردم را
رفع کنیم.
توضیح در مورد ویدئو کودکی که برای آب به چاه می رود
به گزارش ایسنا، هرچند در سال های اخیر آب رسانی به روستاها با
سرعت بیشتری انجام می شود اما هنوز روستاهایی در کشور وجود
دارند که برای تامین حیاتی ترین نیاز خود با مشکلاتی رو برو هستند که
این مساله در استان سیستان و بلوچستان هم به چشم میخورد.
سال هاست که سیستان و بلوچستان با مشکلات زیادی برای تامین آب
مواجه است، هرچند که برنامه هایی برای آن درنظر گرفته شده اما حل
مشکل این استان نیازمند اقدامات بیشتر و جدی تری است. علی‌رضا
قاسمی مدیرعامل آب و فاضلاب استان سیستان و بلوچستان در