32472
افزایش داده و بازار مسکن مهر پردیس را به یک ثبات قیمتی رسانده و
موجب رشد سریعتر امکانات رفاهی شهری شود.
15 واحد صنعتی تعطیل در  ایلام فعال می شود
یاراله نصیری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: تحقق شعار جهش تولید از
طریق فعال سازی واحد‌های تعطیل، افزایش ظرفیت تولید، تکمیل
طرح‌های در دست اجرا، فعال سازی معادن تعطیل و توسعه صنایع
معدنی امکان پذیر است و در مجموع هفت محور به عنوان محور
حرکت صنعت، معدن و تجارت به صورت سراسری برای تحقق شعار
سال تعیین شده که بر اساس این برنامه‌ها وظایف استان‌ها تعیین و
الزامات آن‌ها به درستی پیش بینی شده است.
وی با بیان اینکه کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید به عنوان
تخصصی‌ترین کارگروه می‌تواند نقش مهمی در اجرای برنامه‌های
جهش تولید داشته باشد،ادامه داد: شناسایی عوامل موثر در تعطیلی
واحد‌های صنعتی و همچنین صنایع فعال با ظرفیت پایین و ارائه
راهکار‌های لازم برای افزایش تولید این واحدها، منجر به جهش
تولید، ایجاد اشتغال و رونق اقتصادی شود.
نصیری ادامه داد:طرح فعالسازی واحد‌های تولیدی در امسالمانند
سال گذشته با جدیت و اهتمام بیشتر عملیاتی خواهد شد و در این راستا
فعال سازی بیش از 15 واحد صنعتی تعطیل هدفگذاری شده است.