32785
وی گفت: اهمیت این تصفیه خانه‌ها علاوه بر تأمین بهداشت عمومی
تأمین پساب تصفیه شده برای تغذیه سفره‌های زیرزمینی و جلوگیری از
فرونشست زمین و تأمین حق آبه های دشت‌های وسیع در استان تهران به
کار گرفته می‌شوند که دشت ورامین از جمله این دشت‌ها است.
42 چاه غیرمجاز در رزن مسدود می‌شود
سیدرضا سلامتی یکشنبه 21 اردیبهشت ماه در جلسه حفاظت از منابع
آب شهرستان رزن، اظهار کرد: کشاورزانی که دارای چاه فرم یک
هستند، فقط تا پایان مردادماه مهلت دارند تا نسبت به تکمیل مدارک و
پیگیری پرونده به منظور اخذ مجوز برداشت 25 مترمکعب آب در ثانیه
برایمصارف صنعتی اقدام کنند.
وی بیان کرد: از ابتدای اجرای برنامه حفاظت از منابع آب در شهرستان
رزن تاکنون بیش از 694 حلقه چاه غیرمجاز مسدود شده که این میزان
انسداد، صرفه جویی 51 میلیون مترمکعبیرا در برداشت از ذخایر
زیرزمینی داشته است.
فرماندار شهرستان رزن یکی دیگر از اقدامات انجام شده در راستای
جلوگیری از اضافه برداشت چاه های مجاز را نصب کنتورهای
هوشمند برشمرد و گفت: تاکنون بیش از 519 کنتور هوشمند بر
رویچاه های مجاز نصب شده است.
سلامتی با بیان اینکهدر چند سال گذشته برداشت آب از ذخایر