30078
دیگر در آن باشگاه نیستم. 26 سال در مادرید بودم و به همین خاطر مشتاق
بازگشت هستم.
دروازه‌بان پورتو که قرار است به عنوان نامزد فدراسیون فوتبال
اسپانیا در انتخابات شرکت کند درباره سرنوشت این فصل لالیگا
اظهار کرد: هرگونه تصمیمی می‌تواند سختگیرانه باشد. من هوادار
انجام بازی‌ها در یک سال هستم. تا جایی که ممکن باشد با توجه به بحران
کرونا بازی‌ها به تعویق بیفتد. حتی تا سپتامبر می‌توان صبر کرد تا
شرایط 100 درصد شود و دیگر ویروسی وجود نداشته باشد. نباید
زندگی دیگران به خطر بیفتد. این مشکل واقعا جدی است. مانند
آمریکای جنوبی یا رقابت‌های آمریکا که فینال کوپا لیبرتادورس
در اواخر نوامبر یا در دسامبر برگزار می‌شود. می‌توان در چنین
ماه‌هایی بازی‌های باقی مانده را انجام داد.
دروازه‌بان پیشین تیم ملی اسپانیا در مورد امضای قرارداد رئال مادرید
با ام‌باپه گفت: او بازیکن فوق العاده‌ای است. همه از توانایی‌هایش
آگاه هستند. ترکیب وینیسیوس و ام‌باپه در کنار هم در رئال مادرید
عالی خواهد بود.
کاسیاس در رابطه با انتخاب دروازه‌بان اصلی تیم ملی اسپانیا برای یورو
2021 اظهار کرد: خیلی سخت به توان گفت که چه کسی در بهترین فرم
است. عملکرد دروازه‌بان‌ها لحظه‌ای است. یک مثال می‌زنم. تیبو