4092
سخنانش بپرسیم.
به گفته انزانی، تمامی کارهای ما نوعی ارتباط محسوب
می‌شود،همچنین چگونگی ارسال پیام چگونگی دریافت پیام را
معین می‌کند بنابراین نحوه حرف زدن دارای اهمیت بالایی است.
چگونگی آغاز پیام به ما کمک می‌کند تا ارتباطات خود را بهینه کنیم و
کلماتی که کلام با آن‌ها آغاز می‌شود بسیار دارای اهمیت است
وارسال پیام درست، منجر به دریافت درست پیام می‌شود. همچنین
ارتباط دارای حالات و ژست‌های گوناگون است و هر پیامساده
ممکن است در جمع‌های متفاوت کاملا متفاوت ارائه شود.
این روانشناس درباره موانع ارتباطی میان زوجین و فرزندان گفت:
از کلمه چرا استفاده نکنیم، تحقیر، انتقاد وقضاوت نکنیم، تعصب بی‌جا
نداشته باشیمو دیگران را دائما مقصر ندانیم، به یکدیگر برچسب نزنیم،
بجای همدردی همدلی کنیم، آمرانه صحبت نکنیم، تحسین و تایید
بی‌دلیلنداشته باشیم و نصیحت و تهدید و هشدار را ازسخنان خود
حذف کنیم.
انزانی در پایان توصیه کرد: زوجین نباید به یکدیگر وعدهایی دهند
که از آن‌ها اطمینان ندارند،به یکدیگر دروغ نگویند، نظرات خود را
یکباره مطرح نکنند، طولانی صحبت نکنند و مشکلات یکدیگر
رامد نظر قرار دهند. از جمله مهم ترین نکات این است که صحبت‌ها را با