27960
ها رقم 2 میلیون تومان داده شده درست نیست و بودجه ها بر حسب ریال
بسته می شود.
وی بیان کرد: آخرین بار که وعده سکه داده شد مربوط به بازی های
آسیایی بود که به گونه دیگری در سال قبل پرداخت شد و آن زمان نیز
همکاران ما نتوانستند سکه پرداخت کنند، اما در مورد مسابقات
قاره‌ای و جهانی 97 و 98 هیچ مسوولی وعده سکه نداده است و بر حسب
امتیاز پاداش‌ها داده شده است هرچند که با تاخیر پرداخت شده و باید
سال پیش صورت می گرفت و علی رغم همه مشکلات مالی منابع آن
تامین شد و سعی می کنیم تا پایان آبان ماه تمامی پاداش های 97 را
پرداخت کنیم و اگر بتوانیم از سازمان برنامه و بودجه بودجه مجزایی را
دریافت کنیم پاداش های 98 را نیز پرداخت می کنیم در غیر این
صورت به سال 1400 موکول خواهد شد.
علی نژاد ادامه داد: مبالغی که پرداخت می شود مصوب سال جاری بوده و
پاداش های سال 97 تا کنون معادل 50 درصد پرداخت شده است و از 24
فدراسیون مرتبط 16 فدراسیون دریافتی داشته‌اند و تا هفته آینده
شش فدراسیون هم پرداختی خواهند داشت و 2 فدراسیون باقی
خواهند ماند که در پرداخت بعدی مدنظر قرار می گیرند و مجددا تاکید
می‌کنم که کسی وعده سکه نداده است که بدعهدی صورت گرفته
باشد.