29164
پیشتازان مقابله با کروناویروس استان سمنان از منظر جانشین ستاد
استانی مقابله با کرونا
حبیب‌الله خجسته‌پور آئین معارفه بازرس کل استان سمنان، اظهار
کرد: پیشتاز مقابله با بیماری کرونا در استان، نهادهای دینی و مذهبی ما
بودند که علی رغم حساسیت‌های بسیار زیاد مذهبی که در این استان
وجود دارد، نماز جماعات و بقاع متبرکه در جهت حفظ سلامت مردم
تعطیل شد و اگر این پیشتازی نبود، دیگران به سرعت به این طرح و مقابله با
کرونا ملحق نمی شدند.
وی با بیان اینکه همه افراد جامعه امروز به نوعی در این مقابله و مبارزه
شراکت کرده و سهیم هستند، افزود: از خط مقدم مبارزه با ویروس
کرونا که پزشکان، پرستاران، بهورزان و بهکاران و تمامی نیروهای
دانشگاه های علوم پزشکی و بیمارستان های مختص این مقوله هستند تا
مجموعه مدیریت‌های کشوری و استانی، انتظامی، نظامی،
امدادگران و تمام کسانی‌که امروز پایبند شعار در خانه ماندن هستند،
در این مقابله، پیشگیری و مبارزه سهیم هستند و امیدواریم .
جانشین ستاد استانی مقابله با کرونای استان اظهار امیدواری کرد:
نتیجه این تلاش‌ها و صبرهایی که مردم صبور استان انجام می‌دهند،
پایان و مهار و کنترل این بیماری نوپدید باشد.
خجسته پور تاکید کرد: عوامل مختلف استان سمنان در ستاد استانی