10498
مبالغ پروژه‌ مرکز همایش‌های بین‌المللی در شورای پنجم پرداخت
شد.
شهین باهر با بیان این‌که در پرداخت حقوق تاکنون برخلاف اکثر
شهرها مشکلی نداشته ایم و پرداخت با برنامه انجام می‌شود، گفت:
سیستم‌های اداری ساماندهی می‌شود و شعار ما این است که با فساد مقابله
کنیم و تفاوت امروز با دو سال ونیم گذشته در خصوص فساد و باج در
شهرداری مشخص است.
وی تاکید کرد: در تبریز به کسی باج نمی‌دهیم، هرچند حاشیه سازی نیز
می‌شود اما مهم‌نیست چون مبارزه با فساد هزینه دارد آنهم فسادی که
ریشه انداخته است.
شهردار تبریز گفت: در زمان تودیع و معارفه به شهروندان ‌تبریز قول
دادم که باج نمی‌دهم و در مبارزه با فساد یا بنده و شورا پیروز می‌شویم و
فساد را کنار می‌زنیم یا اینکه فساد مارا کنار می‌زند که شکر خدا امروز با
قدرت با فساد مقابله می‌کنیم.
وی خاطرنشان کرد: طی سال های گذشته بیت المال و اموال شهرداری
مورد هجوم قرار گرفته و در سایه اتفاقات عجیب، برخی اموال و املاک از
سبد دارایی های شهرداری خارج شده بود .
شهردار تبریز عنوان کرد:سه هزار میلیارد تومان در تبریز املاک
شهرداری به خود شهرداری بازگشته که به بهانه های مختلف از سیستم