603
تحقیق و تفحص از بررسی سیاست‌های دولت در مقابله با قاچاق و دلایل
ناکارآمدی آن در دولتهای مختلف، گزارش کمیسیون ویژه
حمایت از تولید ملی در مورد درآمدزایی و خصوصی‌سازی باشگاه
های ورزشی و گزارش نهایی کمیسیون فرهنگی در مورد تحقیق و
تفحص از منابع و مصارف نظام مدیریت شرکت های فرهنگی ورزشی
وابسته به وزارت ورزش و جوانان در 10 سال اخیر را مورد بررسی قرار
می‌دهند.
آغاز جلسه علنی مجلس
به گزارش ایسنا، جلسه علنی امروز (یکشنبه) مجلس شورای اسلامی
لحظاتی قبل به ریاست رییس مجلس شورای اسلامی آغاز گردید.
بررسی گزارش کمیسیون برنامه و بودجه در خصوص طرح
دوفوریتی الحاق یک بند به تبصره یک قانون بودجه سال 1399 کل
کشور اعاده شده از شورای نگهبان در دستور کار نمایندگان قرار
دارد.
رییس مجلس شورای اسلامی در آغاز جلسه علنی تاکید کرد که مجلس
شورای اسلامی از ساعت 8 صبح امروز جلسه غیرعلنی داشته است.