29731
عنوان یک هنرمند نمی شناختند و از او تجلیلی نمی کردند. نام او در هیچ
لیستی از هنرمندان و مشاهیر هنری شهر نیست. جالب است که اصلا او را
در قم به این عنوان نمی شناسند.
جلال ها باید چه کنند که قدرشان را بیشتر بدانیم تا اینکه با دلی شکسیته از
میان ما نروند و تازه یادمان نیاید که روزی با شوق دیدن هنرنمایی های
آنها عصر را به شب می رساندیم تا سریال های این شکرپاره ها شروع شود
و غم از دل ببریم و ساعاتی بی خیال مشکلات خود شویم.
چند نفر در شهرک‌های صنعتی مشغول به کارند؟
به گزارش ایسنا، بررسی گزارش عملکرد سال 1398 وزارت صنعت،‌
معدن و تجارت (صمت) نشان می‌دهد که تعداد شهرک‌ها و نواحی
صنعتی مصوب در سال گذشته به 995 شهرک و ناحیه رسید که نسبت به
تعداد 993 شهرک و ناحیه صنعتی مصوب در سال 1397، افزایش 0.2
درصدی داشته است.
همچنین تعداد شهرک‌ها و نواحی صنعتی در حال بهره‌برداری تا پایان
سال گذشته با 1.1 درصد افزایش نسبت به پایان سال 1397 به 821 شهرک و
ناحیه رسیده است. تعداد شهرک‌ها و نواحی صنعتی در حال بهره‌برداری
در سال 1397 معادل 811 مورد بوده است.
تعداد واحدهای صنعتی به بهره‌برداری رسیده در شهرک‌ها و نواحی
صنعتی در دوازده ماهه سال گذشته 2578 واحد بوده که در مقایسه با