30720
جواد رحمتی در جلسه کمیته بهداشت محیط ستاد استانی مدیریت و
مقابله با بیماری کرونا، نظارت دقیق بر رعایت استفاده از ماسک در
اماکن عمومی را مورد تأکید قرار داد و افزود: عادی‌انگاری در شرایط
فعلی بسیار خطرناک است. وی با تاکید بر پرهیز مردم از مسافرت‌های
غیرضروری و حضور در اجتماعات و دورهمی‌ها، گفت: حضور در
چنین مراسم هایی به معنای بازی با جان خود و دیگران است و باید با
فرهنگ سازی در این زمینه به برخی باورهای سنتی و غلط پایان دهیم.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان شرقی و اظهار
کرد: رعایت فاصله گذاری اجتماعی نه در شعار، بلکه در مقام عمل باید
مورد توجه تمامی اقشار جامعه قرار گیرد و برای تحقق هدف نیز باید
بتوانیم از ظرفیت سازمان‌های مردم نهاد استفاده کنیم. وی بر ضرورت
نظارت شهرداری بر تاکسی‌های درون شهری در راستای رعایت
پروتکل‌های بهداشتی تأکید کرد و گفت: آگاه سازی رانندگان
تاکسی باید توسط شهرداری مورد توجه قرار گیرد و در صورت
بی‌توجهی رانندگان به رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
دستورالعمل های ابلاغی، متناسب با ضوابط با آن‌ها برخورد شود. به
نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان‌شرقی، نظارت بر اجرای
طرح استفاده اجباری از ماسک، اجرای دقیق فاصله گذاری اجتماعی
در وسایل نقلیه عمومی، مقابله با قهوه خانه‌های سنتی عرضه کننده قلیان