9735
است، می گوید: خصوصا به عنوان یک مقام دولتی و کسی که مسوولیتش
امن نگاه داشتن این کشور است، شما همواره باید مراقب روایت هایی
که تلاش دارند به نوعی تخریب کنند یا روند انتخاباتی کشور شما را
هدف بگیرند، باشید. شما همواره باید مراقب روایت هایی که
کشورهای خارجی برای انتشار آنها تلاش میکنند، باشید.
این ارزیابی اطلاعاتی، رون جانسون را در مقام دفاع قرار داد و این
جمهوری خواه با صدور نامه سرگشاده ای گفت که آنچه او گفته بود بر
پایه ارزیابی اف بی آی از تحقیقات روسیه و تعاملات بایدن و پسرش با
اوکراین بوده است.
جانسون چهارشنبه در مصاحبه ای گفت، تحقیقات او از حقایق نشات
گرفته نه پروپاگاندای روسیه و اینکه مردم آمریکا شایسته دانستن
حقیقت درباره تحقیقات و یافته های او هستند. او ابراز امیدواری کرد
که پیش از انتخابات نوامبر این اطلاعات را در قالب گزارشی منتشر
کند.
بیانیه جمعه گذشته ویلیام اوانینا، مقام ضد اطلاعاتی ارشد دولت
ترامپ هیچ اشاره ای ویژه ای به جانسون نداشت اما به تلاش های خارجی
برای تخریب بایدن اشاره داشت که به نوعی موازی تحقیقات خود
جانسون بود. تمایل جانسون به بایدن منجر شده است تا دموکرات
های این کمیته آن را اقدامی با انگیزه سیاسی بدانند چرا که این اقدامات