23672
شد مسیر وادی رحمت با همکاری نیروی انتظامی مسدود شود و فقط
بستگان درجه یک اموات در مراسم کفن و دفن حاضر شوند. وی تاکید
کرد: این تصمیمات در راستای حفظ سلامت عموم مردم اتخاذ شده و
انتظار داریم شهروندان گرامی برای حفظ سلامت خود و دیگران
رعایت کنند. وی در این بازدید اظهار کرد: پرسنل خدوم و زحمتکش
سازمان آرامستان‌های شهرداری تبریز از اولین روزهای آغاز
بحران کرونا در تغسیل و تدفین اموات کرونایی پای کار بودند و با
ایثار و فداکاری برای آرامش خاطر بازماندگان تلاش کردند. علیلو با
تاکید بر مصوبات ستاد استانی مدیریت و مبارزه با کرونا، مبنی بر لزوم
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در آرامستان‌های سطح شهرتبریز،
گفت: گرچه نسبت به گذشته تجمع افراد کم شده اما انتظار می‌رفت فقط
تعداد محدودی از بستگان درجه یک در مراسمات کفن و دفن اموات
حضور یابند. به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی در این
بازدید، از زحمات پرسنل این مجموعه قدردانی کرده و در پایان،
غساله‌های زحمتکش وادی رحمت مورد تقدیر قرار گرفتند.
مسعود شجاعی: مخالف برگزاری مسابقات در شرایط فعلی هستم
به گزارش ایسنا، مسعود شجاعی کپایتان این تیم طی پیامی تصمیم
مسئولان وزارت ورزش و فدراسیون فوتبال درخصوص آغاز
دوباره مسابقات لیگ‌برتر را در شرایط کنونی شیوع کرونا نادرست