15073
تولید توسط رهبر انقلاب، تصریح کرد: وزارت جهاد کشاورزی
یکی از ارکان اساسی تولید در کشور محسوب می شود و در شرایطی که
بحران کرونا بر ما تحمیل کرده است، ضرورت دارد هرچه زودتر
مدیریت جهاد کشاورزی تثبیت شده و دولت این وزارتخانه را با وزیر
اداره کند.
امیری یادآور شد: خاوازی فردی است که در موضوع کشاورزی
تخصص دارد، استاد تمام است، تجربه مدیریت در بخش های مختلف
وزارت کشاورزی را دارا بوده و از نعمت جوانی برخوردار است و ما
خیلی امیدواریم امروز یکی از جلوه های دیگر همکاری میان دولت و
مجلس رقم بخورد و نمایندگان مجلس به خاوازی رای اعتماد بدهند.
دلیل رفتار غیر دیپلماتیک کابل در خصوص ورود غیرقانونی اتباعش به
ایران چیست؟
به گزارش ایسنا به نقل از نورنیوز، متاسفانه طی دو ماه گذشته، دو رخداد
مشکوک، فرصت طلبان را بر آن داشت تا در روابط میان ایران و افغانستان
اختلال ایجاد کنند.
در نخستین حادثه که بیش از 40 روز پیش رخ داد بر اساس ادعای طرف
افغانستانی شماری از اتباع این کشور که قصد ورود غیرقانونی به
کشورمان داشتند در رودخانه هریرود غرق شدند.
در آن حادثه که به مدد رسانه‌های معاند فارسی زبان بازتاب گسترده‌ای