15889
خواهد شد و اثر نقاشی عبدالرسول شریفی هنرمند هم استانی با عنوان
گلرخ1 رودابه از منتخبین این آثار می باشد. به گزارش ایسنا به نقل از
روابط عمومی حوزه هنری کهگیلویه و بویراحمد، مدیر روابط
عمومی حوزه هنری کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: قرار است
شهردار مشهد تعداد 27 اثر را تا سقف 15 میلیون تومان از هنر مندان
شرکت کننده در این دو سالانه خریداری نماید. گفتنی است؛
عبدالرسول شریفی متولد 1357 ساکن یاسوج، دارای مدرک
کارشناسی ارشد از دانشگاه سوره در رشته نقاشی و مسئول فعلی واحد
هنرهای تجسمی حوزه هنری استان کهگیلویه و بویراحمد می باشد.
راه یافتن 56 اثر به مرحله بازبینی جشنواره «تئاتر کنار مردم»
صدرا یوسفی با بیان این خبر، اظهار کرد: بازخوانی آثار ارسال‌شده به
دبیرخانه جشنواره «تئاتر کنار مردم» به پایان رسیده است .
وی افزود: حجت طباطبایی، عبدالله برجسته و کریم جشنی، اعضا
هیأت بازخوانی این جشنواره هستند که به بررسی 91 اثر ارسال‌شده به
دبیرخانه پرداختند.
معاون فرهنگی و هنری سازمان اجتماعی و فرهنگی شهرداری مشهد با
اشاره به تعداد آثار راه‌یافته به مرحله بازبینی بیان کرد: در مجموع 56
اثر به مرحله بازبینی راه یافتند که این مرحله از 10 روز آینده آغاز به
فعالیت می‌کند.