28772
امام حسین، علی ابن ابی طالب و محدوده میدان میوه و تره بار تعیین کرده
ایم اما مالکان این خودروها نسبت به این موضوع بی توجه و باز کار
خود را انجام داده اند.
خوشبخت ادامه داد: همراه نبودن نیروی انتظامی در جلوگیری از
تخلفات این خودروها در شهر باعث شده تا بسیاری از نیروهای رفع
تخلف شهری هنگام ماموریت های خود دچار آسیب شود و در بعضی
مواقع بدلیل جراحات وارده از مراکز درمانی سر در بیاورند.
وی بیان کرد: متاسفانه هستند نیروهای این مجموعه را که هنگام انجام
ماموریت های سازمانی به دلیل برخورد ناشایست میوه فروشان سیار،
بینایی شان دچار مشکل شده و یا دست و پای آنان شکسته و از نواحی
مختلف بدن آسیب جدی دیده اند.
به گفته مدیر پیشگیری و رفع تخلفات شهری، مردم تنها از شهرداری
انتظار جلوگیری از فعالیت این متخلفان و پاکسازی شهر را دارند اما باید
بپذیرند که برای برخورد با آنان یک دست صدا ندارد و شهرداری
بندرعباس هر آنچه را که در توان خود بوده به اجرا گذاشته است.
خوشبخت به منظور بهبود وضعیت موجود پیشنهاد کرد راهنمایی و
رانندگی در صورت مشاهده تخلف میوه فروشان و حضورشان در
شهر، خودروی متخلفان را توقیف و پلاک خودرو آنان را ضبط نماید تا
از ادامه این تخلفات پیشگیری و جلوگیری شود.