7559
سید احمد مرتضوی‌فرد 22 خردادماه در جمع خبرنگاران
چهارمحال و بختیاری از برگزاری انتخابات مجامع شهرستانی
جمعیت هلال‌احمر در تاریخ 23 خردادماه خبر داد و اظهار کرد:
تشکیل مجامع شهرستانی اولین مرحله برگزاری انتخابات است و در
مراحل بعدی مجمع استانی، شورای عالی و در نهایت انتخابات مجمع
عمومی جمعیت هلال‌احمر برگزار می‌شود.
مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر چهارمحال و بختیاری افزود: در
گذشته انتخاب رئیس جمعیت هلال‌احمر به وسیله وزیر بهداشت
معرفی و سپس حکم توسط رئیس جمهور صادر می‌شد، اما این فرآیند
مورد تایید صلیب سرخ نبود و رئیس جمعیت هلال‌احمر باید با فرآیند
انتخابات منتصب می‌شد.
وی با بیان اینکه حدود 9 هزار و 729 نفر نفر می‌توانند در انتخابات
مجامع شهرستانی چهارمحال و بختیاری شرکت کنند، یادآور شد:
مجموعا 290 نفر در قالب هیات نظارتی، امنیتی‌، پشتیبانی و اجرایی در
فرآیند انتخابات شرکت دارند.
مرتضوی‌فرد ادامه داد: حدود 86 نفر در انتخابات مجمع‌های
شهرستانی هلال‌احمر کاندیدا شدند که حدود 4 نفر انصراف دادند،
همچنین از این تعداد 68 نفر در شورای اجرایی و 14 نفر کاندیدای
شرکت در هیات بازرسی هستند که در پایان حدود 28 نفر با رای اعضا