16108
کم‌درآمد است که در فرمایشات رهبر معظم انقلاب در نیمه شعبان مورد
توجه قرار گرفت.
سردار سلیمانی با یادآوری بیانات روز گذشته رهبر انقلاب مبنی بر
ضرورت ایجاد رزمایش گسترده مواسات در ماه مبارک رمضان برای
یاری رساندن به افراد کم‌بضاعت، گفت: بسیج به‌عنوان تشکیلات
مردمی گسترده که در سراسر کشور، پایگاه دارد، در نظر دارد با
محوریت 54 هزار پایگاه در کل کشور، رزمایش سراسری «کمک
مومنانه» را برگزار کند.
وی با بیان اینکه فاز نخست این رزمایش از روز شنبه (23 فروردین) با
رمز یا صاحب‌الزمان (عج) آغاز می‌شود، گفت: مرحله اول این
رزمایش تا پایان ماه مبارک رمضان خواهد بود و پس از آن، مراحل بعدی
ادامه خواهد شد.
رئیس سازمان بسیج مستضعفین با بیان اینکه این دستور العمل به نواحی
بسیج در سراسر کشور ابلاغ شده، گفت: امروز در ارتباط
ویدئوکنفرانسی با فرماندهان بسیج در سراسر کشور، این موضوع
اعلام خواهد شد.
سردار سلیمانی با بیان اینکه این رزمایش پیوست‌های متنوعی دارد،
گفت: در این طرح از ظرفیت خیرین و ائمه جمعه و جماعت استفاده
خواهد شد. همچنین از همکاری سایر دستگاه‌ها استفاده خواهد شد.