11454
درخصوص تعداد مهمانان حاضر در ورزشگاه آزادی به منظور
تماشای شهرآورد 94 پایتخت، اعلام کرد: باید بگویم تعداد مهمانان
حاضر در شهرآورد، از تعداد مهمانان این دو تیم در دیگر مسابقات
مقابل حریفانشان کمتر بود و حدود 10 نفر حضور داشتند و یگان ویژه نیز
کنار هر دو سکو مستقر و در اتاق‌ها نیز قفل شده بود.
مهدی ادامه داد: سایر افراد احتمالا عوامل اجرایی برگزاری مسابقه
بوده‌اند و با شروع مسابقه، باید در نقاط مختلف ورزشگاه در دسترس
باشند.
به گفته وی در جایگاه خبرنگاران نیز 10 نفر حضور داشتند و یگان ویژه و
حراست برگزاری مسابقه، در این رابطه عهده دار مسئولیت بودند تا در
جایگاه خبرنگاران نیز شرایط مطلوبی فراهم شود.
توضیح ستاد کل درمورد واکسن مننژیت برای صدوردفترچه و اعزام
سربازان
امیر غلامرضا رحیمی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، درباره اینکه گفته
می‌شود واکسن مننژیت در حین سربازی به مشمولان تزریق نخواهد
شد، گفت: چندین سال است که سه واکسن‌ کزاز، دیفتری و مننژیت
هنگام اعزام به سربازی و با هدف پیشگیری از ابتلا به چنین بیماری‌هایی
به مشمولان تزریق می‌شود که ستادکل نیروهای مسلح این واکسن‌ها
را با همراهی وزارت بهداشت تأمین می‌کند.