5482
آسیب های اجتماعی از طریق اجرای برنامه های تبلیغی، آموزش
مهارت های زندگی، بسط و گسترش روحیه نشاط، شادابی و
امیدواری و اعتماد اجتماعی و جلب مشارکت های مردمی با اتاق
اصناف استان به امضا رسیده است.
خیرمند با تاکید بر اینکه ایجاد وحدت رویه، انسجام و جلوگیری از
موازی کاری توسط دستگاه ها در راستای کاهش آسیب های
اجتماعی و تدوین برنامه و راهکاری مدون می تواند در کنترل و
پیشگیری از آسیب های اجتماعی موثر باشد گفت: در این تفاهم نامه مقرر
شد که اتاق اصناف در حوزه تبلیغات محیطی،برنامه های آموزشی و
آگاه سازی در خصوص ارتقا مهارت های تاب آوری و افزایش
آگاهی های عمومی به منظور کاهش خشونت های اجتماعی با این
معاونت همکاری کند.
وی ادامه داد: در این تفاهم نامه اتاق اصناف متعهد شد که با تشکیل تیم
های بازرسی و نظارت بر اصناف نسبت به کاهش تخلفات صنفی که منجر
به نارضایتی مردم می شود اقدام کند، چرا که این نارضایتی ها بعضا می
تواند منجر به افزایش بروز خشونت در جامعه شود.
سرپرست معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری
استان در پایان ابراز امیدواری کرد اجرای این تفاهم نامه بتواند در
راستای کنترل و کاهش خشونت در استان موثر واقع شود.