12447
به گزارش ایسنا، دراگان اسکوچیچ، سرمربی تیم ملی در ادامه جلسات
اختصاصی خود با ملی‌پوشان، امروز (دوشنبه 21 مهرماه) بعد از ناهار
تیم ملی با وحید امیری، مهدی طارمی، کاوه رضایی و علی کریمی
نشستی را برگزار کرد و مباحث فنی مرتبط با بازی ازبکستان و هم‌چنین
توصیه‌هایش درباره بازی فردا مقابل مالی را مطرح کرد.
هم‌چنین قرار است نشست آنالیز فنی ویژه دیدار برابر مالی فردا در
آستانه این بازی با حضور تمامی بازیکنان در اردوی تیم ملی برگزار
شود.
علاوه بر روز گذشته بازیکنان تیم ملی در ورود به ترکیه آزمایش کرونا
انجام دادند که پاسخ آزمایش تمام بازیکنان منفی بوده و همه از حیث
ویروس کرونا، در سلامتی کامل به سر می‌برند. این در حالی است که در
اردوی تیم ملی مالی چهار بازیکن به علت ابتلا به ویروس کرونا در
قرنطینه به سر می‌برند.
دیدار دوستانه ایران و مالی فردا ساعت 17:30 در ورزشگاه امیر در شهر
آنتالیا ترکیه برگزار می‌شود و اردوی تیم ملی در ماه جاری به پایان
خواهد رسید.
جلسه بی‌نتیجه برای رفع مشکلات مالی پرسپولیس
به گزارش ایسنا، جلسه مدیران باشگاه پرسپولیس با مسئولان
کارگزار این باشگاه صبح امروز برگزار شد و درباره راه‌های