29919
بیند.
امروز جمعه مصادف با دومین سالروز نخستین دیدار رهبر کره شمالی و
رئیس جمهور آمریکا در سنگاپور است.
چین از آمریکا خواست افزایش روابط با تایوان را متوقف کند
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، وانگ ونبین، سخنگوی وزارت
خارجه چین ضمن صحبت در جلسه خبری روزانه، اظهار کرد که این
کشور با هرگونه مبادله رسمی بین واشنگتن و تایپه مخالف است.
وی افزود: چین از آمریکا می‌خواهد تا هرگونه مبادله رسمی یا ارتباط
با تایوان را متوقف کرده و از ارتقای روابط موجود دست بردارد.
وزارت خارجه تایوان از مذاکرات با آمریکا استقبال کرد.
این وزارت‌خانه در بیانیه‌ای اعلام کرد: مذاکرات اقتصادی با
آمریکا نقطه عطف مهمی در روابط اقتصادی آمریکا و تایوان است. این
مذاکرات بیانگر این است که تایوان و آمریکا تحت شراکت
استراتژیک اقتصادی جهانی‌شان، همکاری وسیع‌تر و نزدیک‌تری
را شکل خواهند داد.
تایوان مدت‌ها به دنبال توافق تجارت آزاد با آمریکا بوده است.
چین بار دیگر آمریکا را بابت تایوان محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مایک پامپئو، وزیر
خارجه آمریکا روز شنبه این تغییر را در رویکرد کشورش در قبال