12790
برگزاری کلاس های زنده در شاد افزایش یافته و به 550 هزار ارتباط
زنده در روز و 295 گیگابایت بر ثانیه سرعت در روز رسیده ایم و رکورد
اپلیکیشن های خارجی دیگر را شکسته ایم. ضمن اینکه این بستر
آموزشی ایمن است.
وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه هیچ منطقه و استانی حق ندارد
دانش آموزی را به علت نداشتن ابزار هوشمند تحت فشار قرار دهد تا
حتما آن را تهیه کند گفت: روش های دیگر هم وجود دارد و یکی از آنها
مدرسه تلویزیونی است.
حاجی میرزایی افزود: علاوه بر اینها بسته های خودآموز آموزشی
تهیه کردیم. مدیران مدارس ما در سراسر کشور مسئول هستند که
اجازه ندهند حتی یک دانش آموز از آموزش محروم شود. در تمام پایه
های تحصیلی رشد ثبت نامی داشتیم و جز پیش دبستانی که برای آن برنامه
غیرحضوری داریم مابقی دوره ها رشد ثبت نام داشته اند.
وی با اشاره به اینکه با کمک، همکاری و ایثار معلمان، عملکرد خوبی در
جریان کرونا نشان دادیم گفت: با پدیده ای مواجه شدیم که تعادل ها را به
هم زده است و این راه حل ها را برای آن پیدا کردیم. اگر شخصی راهکار
دیگری دارد ارائه کند، ما با آغوش باز استقبال می کنیم.
وزیر آموزش و پرورش درباره بیانیه گام دوم انقلاب اسلامی نیز گفت:
مفهوم جوانان بیش از 40 بار در بیانیه گام دوم تکرار شده و نشان می دهد