1547
اراضی ملی استان از محل اعتبارات صندوق توسعه ملی طی سال های 97
و 98 بسته شد، عنوان کرد: از این میزان، کاداستر 200 هزار هکتار به
اتمام رسیده و توسط اداره کل ثبت اسناد و املاک استان بارگذاری و
تثبیت شده و در مرحله صدور سند تک برگ است.
معاون امور اراضی منابع طبیعی گیلان، با اشاره به تفاهم نامه مشترک
اداره کل ثبت اسناد و املاک استان جهت اجرای طرح کاداستر در 450
هزار هکتار از اراضی ملی استان، یادآور شد: تا پایان سال جاری برای
160 هزار هکتار باقی مانده نیز قرارداد کاداستر بسته خواهد شد.
توکلی، تعهد کاداستری استان گیلان تا پایان برنامه ششم را 790 هزار
هکتار از اراضی ملی دانست و خاطرنشان کرد: در صورت تخصیص به
موقع اعتبارات، از برنامه جلوتر هستیم و تا شهریورماه 1400
کاداستر استان تمام می شود.
وی با اشاره به کمک دو میلیارد تومانی استانداری گیلان به اجرای طرح
کاداستر، اظهار کرد: حفاظت اصل اساسی در کاداستر است و اجرای
این طرح از تصرفات بی رویه جنگل ها و مراتع و سواحل جلوگیری می
کند.
اتمام گازرسانی به مجتمع طلای زره‌شوران تکاب
علیرضا شیخی،امروز 22مهرماه در جمع خبرنگاران گفت: پروژه
خط تغذیه مجتمع طلای زره‌شوران و روستاهای تابعه به طول 46