17323
این چنین دستگاه‌هایی قابل اجرا خواهد بود.
بر اساس اعلام وزارت علوم، محققان ساخت این دستگاه آقایان اکبر
تکری، حامد بنانی فرد، رضا محصل و سید علیرضا موسوی از
دانشجویان دانشگاه کاشان هستند.
ساخت دستگاه های ضدعفونی کننده اتوماتیک در هنرستان بهشهر
به گزارش اداره اطلاع رسانی و روابط عمومی آموزش و پرورش
مازندران، با حضور مدیر آموزش و پرورش شهرستان بهشهر و مدیر
شبکه بهداشت و درمان این شهرستان از دستگاه‌های ضدعفونی کننده
اتوماتیک و نیمه اتوماتیک تولیدی هنرستان فرخی رونمایی شد.
صادق علی بیکی، مدیر آموزش و پرورش شهرستان بهشهر در بازدید از
فرآیند تولید دستگاه ضدعفونی کننده در هنرستان فرخی گفت:
هنرآموزان و هنرجویان توانمند هنرستان فرخی به منظور ارائه
خدمات در جهت مقابله با شیوع چرخه ویروس کرونا و ضدعفونی
کردن مدارس، دستگاه ضدعفونی کننده دست را ساخته و با کمترین
قیمت در اختیار ادارات، مدارس و مکان های ورزشی و غیره در این
شهرستان قرار می‌دهند.
وی با بیان اینکه جهش تولید مطرح شده از سوی مقام معظم رهبری باید
توسط فرزندان همین مرز و بوم محقق شود، افزود: باید هنرستان ها در
نهادینه کردن فرهنگ تولید، بیش از پیش در میدان عمل باشند و نقش