32092
110 تا 115 هزارتومان در خرده فروشی ها عرضه می شود.
رئیساتحادیه گوشت گوسفندی اضافه کرد: قیمت آلایش
گوسفندی( جگر و کله پاچه) نیز تغییری نکرده است، زیرا با شیوع
کرونا و گرمی هوا مصرف جگر و کله پاچه نیز کاهش یافته است.
به گفته وی تقاضا برای خرید گوشت از 15 هرماه با افت مواجه می شود.
زیرا مصرف کنندگان ترجیح می دهند ابتدای هرماه اقلام مورد نیاز
خود را خریداری کنند.
ملکی در پایان با اشاره به اینکه وقتی عرضه و تقاضا مناسب باشد قیمت ها با
نوسان مواجه نمی شود، گفت: در حال حاضر دام به میزان کافی وجود
دارد و هیچ کمبودی در این زمینه نداریم.
گوشت قرمز گران شد
علی اصغر ملکی در گفت وگو با ایسنا در پاسخ به این سوال که آیا قیمت
گوشت قرمز در روزهای اخیر افزایش یافته است، گفت: گوشت گاوی
از ابتدای هفته و گوشت گوسفندی نیز از روز گذشته با افزایش قیمت
همراه شده است که این افزایش قیمت در گوشت گوساله چهار تا پنج
هزارتومان و در گوشت گوسفندی نیز حدود دو هزارتومان بوده
است.
رییس اتحادیه گوشت گوسفندی اضافه کرد: در شش ماهه دوم سال
هستیم و نهاده های دامی و علوفه گران شده است و دامداران مجبور به