8712
به گزارش ایسنا، در چارچوب دور رفت لیگ برتر بسکتبال کشور، تیم
آویژه روز دوشنبه به مصاف تیم خانه بسکتبال خوزستان می‌رود و
سه‌شنبه با تیم شهرداری گرگان دیدار می‌کند.
تاثیر اعتراضات آمریکا حتی در صورت پیروزی ترامپ در انتخابات هم
ماندگار خواهد بود
رحمان قهرمان‌پور در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به تاثیر اعتراض‌ها و
تحولات اخیر در آمریکا بر انتخابات ریاست‌جمهوری سال جاری
این کشور گفت: آنچه باعث شد اعتراض‌های اخیر دیده شود، بیشتر
وضعیت کنونی آمریکاست. پشت کردن ترامپ به ارزش‌های جا
افتاده مدنی در آمریکا بخشی از جامعه آمریکا از جمله روشنفکران و
فعالان مدنی را نگران کرده و حضور گسترده معترضان در خیابان‌ها تا
حدی ناشی از این نگرانی آنهاست.
وی درباره نوع نگاه و رفتار دموکرات‌ها به تحولات اخیر اظهار کرد:
دموکرات‌ها سعی دارند از این شرایط به نفع خودشان استفاده کنند و
می‌بینیم که جو بایدن در این مسیر گام برداشته و در خانه جورج فلوید
حاضر شد که در آمریکا خیلی امر رایجی نیست. به نظر می‌آید
دموکرات‌ها بسیار امیدوارند که از این فضا استفاده کنند و از رای
سیاه‌پوستان و جوانان به نفع خود بهره‌ ببرند. اکنون تعداد قابل
توجهی از طرفداران سندرز در بین جوانان آمریکایی هستند که با