6165
وی اضافه کرد: برای مادر مجلس یازدهم مردم و تفکرات رهبر معظم
انقلاب مهم است، مدرس خیابانی را انتخاب کردیم چون هر زمان
ایشان را صدا کردیم همیشهحضور پیدا کردند، چرا از مدیریت
جوان دفاع نمی کنید؟ آقای مدرس خیابانی در شرایط حال بهترین
گزینه است، اگر دولت آینده بود سخنان دیگری برای گفتن داشتم.
بابت قصورها باید معذرت خواهی کنیم
محمود ثمینی در مراسم تودیع فرماندار بروجرد که امروز 22
مردادماه در سالن همایش فرمانداری شهرستان برگزار شد، اظهار
کرد: مسئولان و مدیران باید فرصت‌ها را قدر بدانند و با برنامه‌ریزی
مناسب در جهت خدمت به مردم تلاش کنند.
وی با بیان اینکه بالاترین انجام وظیفه خدمت به مردم است، تصریح
کرد: مسئولان با تأسی به پیامبر اکرم(ص) و ائمه اطهار علیهم‌السلام و
عمل به آن‌ها منشأ اثر و خدمت باشند.
معاون استاندار لرستان خاطرنشان کرد: در شرایط کنونی و با وجود
تحریم‌های ظالمانه دشمنان و مضیقه‌های مالی اداره کردن کشوری
بسیار دشوار است، اما در سایه رهبری‌های داهیانه مقام معظم رهبری،
تلاش مسئولان و همراهی مردم چرخ کشور در حال چرخیدن است.
ثمینی اضافه کرد: هرکجا مسئولین با مشکل روبرو می‌شوند با ورود
مقام معظم رهبری خیلی از مشکلات حل شده است و مردم و مسئولین نیز