18872
اطلاعات مصر جاسوسی می‌کرده است.
دفتر مبارزه با جرایم آلمان دسامبر 2019 به دستور دادستان دولت
فدرال آلمان اقدامات اجرایی را علیه این شهروند مصری آغاز کرد.
طبق این گزارش این تحقیقات همچنان ادامه دارد.
دادستان کل به روزنامه بیلد گفت که تحقیقات درباره این مرد به ظن
جاسوسی ادامه دارد.
دفتر اطلاع رسانی دولت آلمان در این باره توضیحی نداده اما
سخنگوی آن اعلام کرده که ما درباره مسائل مربوط به دستگاه قضایی و
امور خصوصی افراد ابراز نظر نمی‌کنیم.
شناسایی متخلفان تخلیه ضایعات در رودخانه نومل گرگان
محسن محسنی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: مأموران یگان حفاظت
محیط زیست شهرستان گرگان در حین گشت و کنترل در عرصه‌های
طبیعی در حوالی سد نومل، با مشاهده چند نفر کهبه‌صورت غیرمجاز در
حال تخلیه مقادیر زیادی از پسماند و ضایعات در بستر رودخانه بودند،
اقدام به تهیه تصاویر و مستندسازی کردند.
وی تصریح کرد: با بررسی به‌عمل‌آمده مشخص شد این افراد کارگران
یک واحد جمع‌آوری ضایعات خانگی و صنعتی بودند که پسماندها و
ضایعات را در بستر رودخانه تخلیه می‌کردند.
محسنی بیان کرد: مدیر مسئول این واحد آلاینده به مراجع قضایی