28305
میکنیم رعایت مسائل بهداشتی، فاصله گذاری اجتماعی و حضور
کمتر در مجامع شلوغ و پر تردد را جدی بگیرند.
وی در پاسخ به سوالی در خصوص نحوه تصمیم گیری در رابطه با
داروهای تحت پوشش بیمهنیز گفت: برای داروهای تحت پوشش، در
شورای عالی بیمه کشور تصمیم گیری می شود و تامین اجتماعی هیچ
نقشی ندارد اما متاسفانه بعضی داروها به شکل خارج از لیست مجاز در
کشور ، مورد استفاده قرار می‌گیرد و برخی پزشکان‌ نیز این دارو ها را
تجویز می‌کنند.
مدیر درمان تامین اجتماعی استان در خصوص ساخت بیمارستان
327 تختخوابی تأمین اجتماعی در تبریز نیز گفت: ذهنیت ما این است
که این بیمارستان به شمالغرب کشور خدمات ارائه دهد و چون این
بیمارستان فوق تخصصی خواهد بود، امکاناتش باید هایتک و
تخصصی باشد و در همه دنیا اینطور است که یک مرکز با امکانات سطح بالا
ایجاد کرده و به بقیه نقاط انتقال می‌دهند و نمی شود تمام امکانات در همه
نقاط ایجاد کرد.
وی ادامه داد: برای رعایت عدالت، سیاست سازمان ارائه خدمات
بصورت ‌طرح سطح بندی است و چون این بیمارستان قرار است
جایگزین بیمارستان 29 بهمن شود، لذا ضرورت ایجاد سطح بندی
وجود دارد.