15973
شده است.
رایزنی برای ایجاد منطقه آزاد تجاری و صنعتی در پارک علم و فناوری
البرز
به گزارش ایسنا،نشست مشترک مهندس مهدی عباسی رییس پارک علم و
فناوری البرز جهاددانشگاهی و دکتر نوحی مدیرکل گمرک استان
البرز و مهندس خنجری مدیر فنی گمرک البرزبا هدف ایجاد منطقه آزاد
تجاری و صنعتی در پارک علم و فناوری البرز برگزار شد.
مجتمع تحقیقاتی شهدای جهاددانشگاهی و پارک علم و فناوری البرز
حدود 90 هکتار وسعت و با دارا بودن مراکز متعدد تخصصی، فنی و علمی
و فناوری و همچنین ده ها شرکت دانش بنیان و فناور در قطب علم و
فناوری کشور یعنی استان البرز ظرفیت برای تبدیل شدن به منطقه آزاد
تجاری و صنعتی را دارد.
به گزارش روابط عمومی پارک علم و فناوری البرز جهاددانشگاهی، در
این نشستزمانی و آثاری مشاور و نماینده دکتر عسگرینماینده مردم
استان البرز در مجلس شورای اسلامی حضور داشتند و مواردی در
خصوص ظرفیتو پتانسیل مجموعه پارک علم و فناوری البرز، بهره
مندی پارکعلم و فناوری از قوانین مناطق آزاد و روش‌های اجرایی آن
برای اولین بار در ایران (توانمندسازی پارک‌های علم و فناوری)
مورد بحث و بررسی قرار گرفت.