6613
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی این پروژه، ابوطالب در این زمینه
توضیح داد: در این رئالیتی شو در هر فصل یکی از بازیگران سینما و
تلویزیون، 12 نفر از دوستانش را به یک لوکیشن دلخواه مثل کتابخانه،
رستوران، کلبه یا هرجایی که دوست دارد برای بازی مافیا دعوت می
کند.
وی افزود: این 12 بازیگر به اتفاق شخص دعوت کننده که در بازی به او
لیدر می گویند بازی مافیا را کاملا رئال و بدون دخالت گروه
کارگردانی انجام می دهند.
کارگردان «شبهای مافیا» با بیان اینکه این بازی گروهی اصالتا روسی
است، یادآور شد: این بازی یک نسخه ایرانی هم دارد که اکنون اغلب در
خانواده ها و گروه های دوستی این نسخه بازی می شود و ما هم همین نوع
بازی را در یک گروه بازیگران انجام می دهیم.
ابوطالب تاکید کرد: بازی مافیا قطع نظر از جذابیت هایش و سالم بودن
به عنوان یک بازی خانوادگی، به جوان ها قدرت استدلال و شجاعت
بیان همراه با تقویت هوش هیجانی می دهد. به جوان می آموزد که در
تشخیص دوست و دشمن به گفته های او توجه نکند و به رفتارهای پیچیده
دشمن یا رقیب توجه کند.
وی درباره جزئیات بیشتر مسابقه گفت: ابتدا بازی را با 13 بازیگر خانم
خواهیم داشت و سپس 2 گروه 13 نفره شامل مردان بازیگر نیز این بازی را