27747
وجود ندارد. در این منطقه تغییرات زیادی بر مبنای طرح تفصیلی به
وجود آمده است. حقوق زیادی براساس طرح تفصیلی قبلی برای مردم
ایجاد شده است. باید با واقعیت‌های موجود و ظرفیت‌های طرح قبلی،
طرح تفصیلی اصلاح شود. رئیس کمیسیون حقوقی شورای اسلامی
شهر مشهد با بیان اینکه «مسیر قانونی کمیسیون ماده 5 است»، عنوان
کرد: دوستان و وزیر اذعان کردند که در شیوه‌نامه اشکالات وجود
دارد و قرار بر این شد که اصلاحاتی بر روی آن انجام شود اما عملا مباحث
کلی در این جلسه مطرح و به صورت ریز به جزییات شیوه‌نامه توجه نشد.
این مسأله آن‌طور که باید و شاید مورد بررسی قرار نگرفته است. به نظر
می‌رسد، آن‌قدر دوستان در این موضوع عجله دارند که احتمال دارد با
نواقص فعلی برای اینکه اعلام کنند کاری انجام شده است، این
شیوه‌نامه را اجرایی کنند. این کار بر روی آینده شهر مشهد، حقوق
مردم و حقوق معنوی بافت پیرامونی حرم مطهر مضر است؛ چراکه باعث
طولانی‌شدن روند تصویب طرح می‌شود. یعنی ما باز با طرحی روبه‌رو
خواهیم بود که اجرایی و منطبق با واقعیات نیست. این کار به جای اینکه
وضعیت را خوب کند، روز به روز بدتر خواهد کرد. حسینی‌پویا در
تشریح جزئیات و تفاوت دو شیوه‌نامه تاکید کرد: شیوه‌نامه‌ای را
وزارت راه و شهرسازی قبول نکرد که همه ارکان شهری آن را قبول
داشتند، زیر آن را امضا کرده و به تصویب رسیده بود. نماینده قانونی