11028
ساعت تقلیل یافت و نظارت و کنترل شدید در مبادی ورودی و خروجی
مطابق مصوبات ستاد بحران کرونای استان و جزیره قشم اعمال شد.
وی با اشاره به ممنوع شدن ورود گردشگر به قشم از اوایل اسفند 98 و
ورود خودرو شخصی از 22 اسفند این سال و اجرای طرح ملی فاصله
گذاری اجتماعی از 8 فروردین 99 و آغاز فعالیت سامانه کیا از این
تاریخ، بر انجام دقیق و قاطع مصوبات و مقررات قانونی فرایند ورود و
خروج مسافر و خودرو در جزیره قشم تاکید کرد.
تنها نماینده فارس در لیگ برتر فوتسال قصد تیمداری ندارد
به گزارش ایسنا، فوتسال فارس در سالهای اخیر همواره از وجود یک
تیم در لیگ برتر بهره برده و پس از انحلال صدرای شیراز، این تیم ارژن
بوده که بار منطقه فوتسال خیز فارس را به دوش کشیده است. با این حال
این تیم در دو فصل اخیر به شدت با مشکلات مالی روبر بود و بارها بحث
واگذاری امتیاز این تیم هم به گوش رسید. در این باره به نظر می‌رسد
مدیران این باشگاه برای فصل آتی لیگ برتر تصمیم قطعی خود را برای
عدم تیمداری گرفته اند. غیبت ارژنی ها در جلسه هم اندیشی مدیران
فوتسالی نیز می‌تواند بر این خبر صحه بگذارد. گویا مدیران این باشگاه
به هیات فوتبال فارس اعلام کرده اند که توانایی تیمداری در فوتسال
را ندارند و اگر اسپانسری برای هزینه‌ها هست پیشقدم شود در غیر این
صورت امتیاز را به فروش برسانند.