17362
ساخت یک پوئم سمفونی بر اساس «گام دوم انقلاب»
به گزارش ایسنا، پوئم سمفونی «راه روشن» با آهنگسازی «حسین
پارسافر» بر اساس اشعاری از «میلاد عرفان پور» در حال تولید است. این
پوئم سمفونی به همت مدیریت موسیقی سازمان فرهنگی هنری
شهرداری، بر اساس بیانیه «گام دوم انقلاب» و فرمایشات و
رهنمودهای رهبر معظم انقلاب تصنیف می‌شود. این اثر با ارکستر
سمفونیک، گروه کر و تکخوان ضبط خواهد شد. سولیست تنور این اثر
اردلان سردار شهید است.
ساخت 10 هزار مترمکعب مخزن آب در شهر ساوه هدفگذاری شد
یوسف عرفانی‌نسب امروز پنجشنبه 20 شهریورماه در جلسه شورای
اداری شهرستان ساوه که در سالن جلسات فرمانداری ویژه ساوه
تشکیل شد، اظهار کرد: اجرای این پروژه در قالب طرح‌های آبرسانی
ساوه نیمه تمام مانده بود ولی امسال از محل اعتبارات تنش آبی روند
اجرایی آن را فعال شده است و در حال حاضر افزون بر 85 درصد پیشرفت
فیزیکی دارد.
وی تصریح کرد: با پیگیری برای تسریع در اجرای این طرح آبرسانی بنا
داریم در هفته سوم آبان ماه سال جاری در جریان سفر وزیر نیرو به استان
مرکزی به منظور افتتاح برخی طرح های حوزه این وزارتخانه در مدار
بهره برداری قرار گیرد که با بهره برداری از این پروژه حدود 30 درصد به