26896
حال پیگیری برای پرداخت حقوق خردادماه سال جاری کارگران
است و ظرف روزهای آینده پرداخت خواهد شد.
وی در خصوص ادعای کارگران مبنی بر اینکه در این شرکت اصلا کار
نیست و عملا تولید متوقف شده است، گفت: در حال حاضر این شرکت با
حداقل ظرفیت تولیدی فعالیت می‌کند و تا حدودی کار هست هرچند
با میزان ظرفیت تولید همخوانی و تناسب ندارد.
آبایی به انعقاد تفاهم‌نامه‌ها و قراردادهایی برای سفارش کار به این
شرکت اشاره کرد و افزود: شرکت هپکو با بدهی های متعددی مواجه
بوده و مشکل سرمایه در گردش و تامین ضمانت‌نامه برای قراردادهای
تنظیمی سفارش کالا دارد. امیدواریم قراردادهای تنظیمی شرکت
برای تولید ماشین آلات راهسازی در فاز اجرایی قرار گیرد و رونق
تولید در این کارخانه شکل گرفته و مشکلات برطرف شود.
وی از کارگران شرکت هپکو خواست تا با پرهیز از هرگونه تجمع
اعتراضی با صبر و بردباری اجازه دهند تا موضوع واگذاری این
کارخانه به سازمان تامین اجتماعی انجام گیرد و پس از نقل و انتقال 55
درصد از سهام این شرکت به همراه هشت شرکت دیگر کشور به این
سازمان، به گونه‌ای مدیریت و راهکار مناسب اتخاذ شود تا مشکلات
هپکو برطرف شود.
این مقام مسئول در اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان مرکزی