5305
فقط فوتبال فرانسه می تواند این کار را انجام دهد. او در ادامه گفت:
بسیاری از بازیکنان به دلیل ویروس کرونا انصراف داده اند. دراکسلر
مجبور شد تمرینات را متوقف کند ، ما جوانان را در اخیار داشتیم. تا سه
روز دیگر همین اتفاقات وجود دارد. به همین دلیل است که ما باید
کارهای بیشتری انجام دهیم. سه روز برای تمرین وقت داریم. ما برای
غلبه بر مارسی در روز یکشنبه به چیز دیگری نیاز داریم ، این مسابقه برای
هواداران بسیار مهم است و باید بتوانم این باخت را جبران کنیم.
انتقاد وزیران خارجه اتحادیه اروپا از ترکیه 
به گزارش اینسا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، در نخستین
نشست حضوری وزرای خارجه اتحادیه اروپا که امروز (دوشنبه)
برگزار شد، این وزرا موضعی سخت‌تر در قبال آنکارا گرفتند اگرچه
انتظار نمی‌رود اقدامات سریعی علیه این کشور داشته باشند.
وزیر خارجه لوکزامبورگ گفت: وقتی آنچه را که بر سر ایاصوفیه
افتاد، دیدم متوجه شدم که این یک انفجار است.
ایاصوفیه به عنوان کلیسای جامع در استانبول ساخته شد.
جوزپ بورل، رئیس سیاست خارجی اتحادیه اروپا اخیرا به ترکیه سفر
کرده بود تا درباره مناقشات آنکارا با یونان و قبرس درباره اکتشاف
منابع انرژی در مدیترانه شرقی گفتگو کند.
وزیر خارجه سوئد گفته، این تحولات در مدیترانه دلیلی برای نگرانی