3599
وی افزود: در حال حاضر پایداری طرح های اشتغالزایی کمیته امداد
در استان 80 درصد است و این مهم با نظارت مستمر محقق شده تا طرح ها از
مسیر خود در ادامه راه خارج نشوند.
مدیرکل کمیته امداد استان کرمانشاه در ادامه با اشاره به ضعیف بودن
فرهنگ کار در استان گفت: متاسفانه فرهنگ کار استان حتی نسبت به
استان های همجوار هم در سطح پایینی قرار دارد و این امر مستلزم ورود
دستگاه های فرهنگی به حوزه اشتغال است.
وی افزود: تمام مسئولین و بویژه مسئولین دستگاه های فرهنگی و نیز
رسانه ها باید در کنار هم همکاری کرده و فرهنگ کار استان را ارتقا
دهند، چرا که بعضا در ایجاد برخی مشاغل با مقاومت های فرهنگی از
سوی خانوارهای مددجو مواجه می شویم.
اعتبار جدید سهمیه مشاغل خانگی ملایر 860 میلیون تومان است
لیلا غفاری در گفت‌وگو با ایسنا، به 850 میلیون تومان اعتبار اعلام شده
از منابع داخلی به بنیاد شهید و امور ایثارگران برایطرح توسعه مشاغل
خانگی در سالجاری اشاره کرد و افزود: از این مبلغ 570 میلیون تومان
به 13 طرح پرداخت شده و 280 میلیون تومان برای شش طرح دیگر در
دست بررسی است.
وی اظهار کرد: کل اعتبار اعلام شده برای بهزیستی در زمینه این طرح
11 میلیارد تومان بوده که تمام این مبلغ برای 233 طرح مصوب و به بانک