32534
جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به 18
هزار و 988 نفر رسید.
وی ادامه داد: خوشبختانه تا کنون 290 هزار و 244 نفر از بیماران،
بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
لاری گفت: 3940 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
به گفته وی، تا کنون دو میلیون و 763 هزار و 225 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
وی در توضیح استان‌های در وضعیت قرمز کرونا گفت: استان‌های
مازندران، تهران، قم، گلستان، خراسان شمالی، اردبیل، اصفهان،
البرز، خراسان رضوی، کرمان، سمنان، آذربایجان شرقی،
مرکزی، یزد و گیلان در وضعیت قرمز قرار دارند.
لاری همچنین درباره استان‌های در وضعیت هشدار گفت: استان‌های
فارس، ایلام، لرستان، هرمزگان، زنجان، قزوین، آذربایجان غربی،
بوشهر، همدان، چهارمحال و بختیاری و کهگیلویه و بویر احمد هم در
وضعیت هشدار قرار دارند.
سخنگوی وزارت بهداشت در توضیح وضعیت استان اصفهان گفت:
اصفهان از جمله استان‌هایی بود که در ابتدای شیوع بیماری در کشور
خیز بسیار شدیدی را در موارد ابتلا و بستری تجربه کرد. از فروردین ماه