18586
اهواز و کارون که امروز (21 آبان‌ماه) برگزار شد، اظهار کرد: دو شهر
اهواز و کارون در برهه‌های مختلف نهضت انقلاب اسلامی و دفاع
مقدس در صدر بوده‌اند؛ امیدواریم با اجرای این پروژه در این دو شهر،
شاهد رفع مشکلات در این حوزه باشیم.
به گزارش ایسنا، وی تصریح کرد: انتظار می‌رود قرارگاه سازندگی
خاتم‌الانبیا به عنوان متولی اجرای کار، این پروژه را به پیمانکاران
دسته دوم و سوم ندهد تا قرارگاه را به عنوان مجری کار به معنای واقعی
ببینیم.
نماینده اهواز در مجلس شورای اسلامی گفت: نگاه قرارگاه سازندگی
خاتم‌الانبیا در سطح کشور در اجرای پروژه‌ها، نگاه پیمانکاری
نبوده است و امیدواریم در خوزستان هم شاهد این نگاه نباشیم.
وی افزود: با توجه به مشکلات و وضعیت اقتصادی کشور، ممکن است
در اجرا و ادامه این پروژه با مشکلات اعتباری و تخصیص مواجه شویم
که انتظار می‌رود قرارگاه به این موضوع توجه کند.
حسینی گفت: امروز چندش‌آورترین کلمه بین مردم خوزستان،
انتقال آب است؛ برای قرارگاهی که به نام مقدس خاتم‌الانبیا(ص)
مزین است و به نهاد مقدس سپاه منصوب است، شایسته نیست که این نام در
کنار فکر انتقال آب و تصمیمات غیرکارشناسی، ناعادلانه و
غیرمنطقی شورای عالی آب باشد.