24002
نمی‌کنند، حوزه‌های ورزشی تعطیل هستند و هنوز هتل‌ها و
دستگاه‌های بخش خصوصی ما تعطیل بوده اما حقوق کارکنان خود را
پرداخت می‌کنند.
رسولیان گفت: ما پروژه‌های سرمایه‌گذاری را به جد پیگیری می‌کنیم
تا وضعیت استان را با شرایط قبل و همچنین سطح کشور متفاوت کنیم.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری خراسان رضوی با بیان
اینکه شرایط تحریم به گونه‌ای است که باید توجه بیشتری به برخی
کالاهای راهبردی بخش کشاورزی داشته باشیم، عنوان کرد: ما باید
وابستگی به خارج را در برخی محصولات کم کنیم. کالاهای
راهبردی بخش کشاورزی ما وابسته است. ما در دام و طیور جزو
استان‌های اول و نیازمند این محصولات هستیم، بنابراین باید توجه
ویژه‌ای به این موضوع داشته باشیم.
وی بیان کرد: بهبود فضای کسب و کار مطالبه جدی ما از اداره کل
اقتصاد و دارایی است. باید فرایندها اصلاح شود، ما قانون را اجرا
نمی‌کنیم، باید خود را به چارچوب‌ها ملزم کنیم، در این صورت موفق
خواهیم شد. اقتصاد و دارایی باید اصلاح فرایندها را در دستور کار
خود قرار دهد.
الکترونیکی شدن پنجره واحد کسب و کار تا پایان سال
در ادامه حسن فاضل خیاط، مدیر مرکز خدمات سرمایه‌گذاری