3959
برای استان یزد و دیگر استان‌های کشور دانست و بیان کرد:
جهاددانشگاهی همیشه فاصله بین علم و اجرا را پر کرده و این از جمله
مهمترین ویژگی‌های این نهاد انقلابی است.
افتتاح دفتر طراحان خوشه فرش لرستان در جهاد دانشگاهی
با حضور مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی و رئیس جهاد
دانشگاهی لرستان دفتر طراحان خوشه فرش این استان امروز 22 مرداد
افتتاح شد.
سحر مولوی، عامل خوشه فرش لرستان در مراسم افتتاحیه این دفتر با
اشاره به اینکه مطالعه شناخت وضعیت موجود در سال اول خوشه انجام
شد، اظهار کرد: با راه‌اندازی این دفتر، تدوین و تهیه کتابچه نقشه‌های
فرش استان با انجام یک پژوهش کامل و جامع توسط طراحان در
خصوص نقش و طرح‌های فرش لری، مواد رنگزا و رنگ‌ها طی
سال‌های اول و دوم تهیه و تدوین می‌شود.
وی ادامه داد: یکی از کارهایی که طی این مدت در خوشه فرش لرستان
انجام گرفته، تقویت طراحان بود، افزود: در پی آن دفتری در جهاد
دانشگاهی استان راه‌اندازی کردیم تا کارشناسان طراحی فرش در
این محل گرد هم آیند.
مولوی یادآور شد: طرح پژوهش فرش لرستان رو به اتمام است و
تیپ‌های قدیمی فرش لری را شناسایی و گردآوری کرده‌ایم.