5349
اضافه شدن نفرات جدید امدادگر انتقال کوهنورد بسیار نفس‌گیر
می‌بود بعد 17 ساعت از حضور تیم‌های هلال‌احمر در منطقه دو تیم از
هئیت کوهنوردی ازنا هم به کمک امدادگران شتافتند.
مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر لرستان ادامه داد: نیروهای عملیاتی
جمعیت هلال‌احمر ازنا با زدن بیش از 60 کارگاه جسد این کوهنورد به
روستای کمندان انتقال داده شد و پس از 30 ساعت این عملیات
نفس‌گیر به پایان رسید.
انتقال کوره‌های آهک‌پزی از شهرک صنعتی کرمان صورت نگیرد، آنها
را پلمب خواهیم کرد
سیدمهدی قویدل در جلسه ایبا حضورمشاور رییس دانشگاه علوم
پزشکی ورییس مرکز بهداشت شهرستان کرمان با موضوع پیشگیری
و انسجام بخشی اجتماعی قضایی شهرک صنعتی کرمان گفت: باتوجه به
اینکه آسیب‌های متعددی در شهرک صنعتی وجود دارد و پیشگیری از
حاشیه‌نشینی و آسیب‌های متناظر آن در دستور کار دستگاه قضایی
قرار دارد، به همین منظور جلسات متعددی تاکنون در این خصوص
برگزار شده است و در نهایت تصمیم به ایجاد پایگاه پیشگیری و انسجام
بخشی اجتماعی قضایی گرفته شد.
وی افزود: وجود کوره های آهک پزی، کودکان کار، معتادین
متجاهر، کودکان بی سرپرست و بد سرپرست، خرید و فروش مواد