13196
یادآورشد: با توجه با اینکه منابع بانکی استان بسیار است و باید میزان
مصارف به منابع بانکی در استان قم به 90 درصد برسد، انتظار داریم که
واحدهای تملکی بانک‌های استان با کمک بخش بانکی به چرخه تولید
برگردند.
وی در پایان خاطرنشان کرد: حدود 2 هزار و 500 میلیارد تومان
تسهیلات در استان قم در سال گذشته به بخش خدمات مرتبط با تولید
پرداخت شد، همچنین شاهد بخشش 132 میلیارد تومان جریمه توسط
بانک‌های استان بودیم، برای بازگشت مطالبات بانک‌های استان از
بخش خصوصی و پرداخت دوباره این منابع مالی به بخش تولید تلاش
خواهیم کرد.
حمایت بایدن از مخالفان لوکاشنکو در بلاروس
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، جو بایدن در بیانیه
خود گفت: من در کنار آنهایی که خواستار شمارش آرایی شفاف و
دقیق و آزادی زندانیان سیاسی هستند ایستاده‌ام. من از الکساندر
لوکاشنکو، رئیس جمهوری بلاروس می‌خواهم تا به حق مردم در
برگزاری راهپیمایی‌های صلح آمیز احترام گذاشته و از خشونت
بیشتر اجتناب کند. دولت من هرگز از اصول دموکراتیک و حقوق بشر
دست نمی‌کشد و به آن بی اعتنا نیست و ما با متحدان و شرکای دموکراتیک
خود همکاری می‌کنیم و یکصدا خواستار احقاق حقوق مردم هستیم.