22283
خود را برگزار کرده‌اند اما طی روزهای گذشته شایعات زیادی از
جمله فرار اعضای تیم نفت مسجدسلیمان از هتل محل اقامت شنیده
می‌شد که طبق پیگیری‌های ایسنا ماجرا از این قرار بوده که اعضای تیم
نفت مسجدسلیمان بعد از چهار روز اقامت در یک کمپی در منطقه حسن
آباد تهران به دلیل عدم پرداخت بدهی باقی مانده، توسط مدیر این
کمپ مورد بد رفتاری قرار گرفته‌اند و همین مساله باعث شد تا نفتی‌ها
این هتل را ترک و در هتل دیگری در تهران مستقر شوند.
یکی دیگر از دلایل انتقال اعضای نفت مسجدسلیمان، حضور تیم
شاهین بوشهر در این کمپ بوده که این مساله با واکنش نفتی‌ها مواجه
شده اما به هر شکل مهم ترین دلیل، بدهی به این کمپ و برخورد نامناسب
صورت گرفته بوده که باعث به‌وجود آمدن این اتفاق شده است.
مدیران مسجدسلیمان پس از دریافت نیمی از بودجه 10 میلیاردی
وزارت نفت که به هر کدام از سه باشگاه نفتی لیگ برتر اختصاص یافت 60
درصد از مطالبات بازیکنان خود و بدهی‌های خود به هتل‌ها را
پرداخت کردند اما گویا از محدود بدهی‌های باقی مانده نفت
مسجدسلیمان بدهی به همین کمپ بوده است که هنوز پرداخت نشده و
همین مساله نفتی‌ها را به دردسر انداخته است.
وزارت نفت این مبلغ را برای تزریق به تیم نفت مسجدسلیمان در اختیار
اداره ورزش و جوانان استان خوزستان قرار داده و مدیران این تیم پس