21239
شاخص‌های رشد اقتصادی و اجتماعی ایجاد کنیم؛این موارد
می‌توانند از طریق استقرار نظام مدیریت سبز در سطح کشور و در نهایت
پیاده سازی و اجرای دولت سبز را فراهم کند. باید کمی فراتر از این
موضوعات فکر کنیم و دولت سبز را به عنوان یکی از مهم‌ترین
دستاوردها مورد توجه قرار دهیم.
معاون اداری، مالی و مدیریت منابع وزارت علوم تاکید کرد: نکته
مهم این است که دانشگاه‌ها نقطه آغازین توسعه کشورها هستند و مسیر
توسعه هم از درون دانشگاه‌ها می‌گذرد و هیچ نهاد اجتماعی به اندازه
دانشگاه در این مقوله ها تاثیرگذار نیست. آموزش عالی از جهات
مختلف در تمامی ابعاد توسعه نقش اساسی دارد. میراث بالای توسعه
یافتگی در کشورهای پیشرفته مرهون آموزش و به خصوص ارائه
آموزش عالی است.
وی تصریح کرد: مدیریت سبز می‌تواند به عنوان مدل عملی برای
توسعه پایدار در دانشگاه‌ها و موسسات آموزش عالی و پژوهشی
کشور باشد و به عنوان مبدا تحولات و بستر فرهنگ سازی عمومی
قلمداد شود. سیاستگذاری و برنامه‌ریزی مهم‌ترین مولفه‌هایی
هستند که در مدیریت سبز دانشگاه‌ها باید مورد توجه جدی قرار گیرد.
به گزارش اداره‌کل روابط عمومی وزارت علوم، وی تاکید کرد: در
حقیقت این مبحث به این دلیل اهمیت دارد که سیاست های مصوب در