644
گیری در همه حوزه های رای گیری به پایان رسید.
با پایان مهلت رای گیری، شمارش آرا آغاز شده است. ستاد انتخابات
کشور اعلام کرده است که نتایج بیشتر حوزه‌ها را تا نیمه شب امشب
اعلام می کند و در صورتی که شمارش آرا حوزه ای به پایان نرسد، نتایج
تا صبح فردا اعلام می شود.
آغاز شمارش معکوس برای واگذاری سهام استقلال و پرسپولیس در
بورس
به گزارش ایسنا، ابوالقاسم شمس، معاون سازمان خصوصی‌سازی،
درباره آخرین اقدامات مربوط به خصوصی‌سازی استقلال و
پرسپولیس گفت‌وگویی کرده است که در ادامه می‌خوانید:
* از آخرین تحولات واگذاری سهام استقلال و پرسپولیس چه خبر؟
در اجرای مصوبه مورخ 18 فروردین 99 هیات واگذاری، جلسات
مستمر هفتگی و به‌صورت جدی جهت بررسی، پیگیری و رفع موانع
پذیرش دو شرکت در بازار سرمایه، بدواً در سازمان خصوصی‌سازی و
از نیمه دوم اردیبهشت به ریاست وزیر ورزش و جوانان در وزارت
ورزش و جوانان برگزار شد. یکی از مهمترین اقدامات که می‌بایستی
انجام می‌شد بحث اصلاح ساختار مالی دو شرکت بود. دو شرکت زیان
انباشته قابل‌توجه و سرمایه اندکی داشتند به نحوی که سرمایه
پرسپولیس 10 میلیون ریال و سرمایه استقلال 100 میلیون ریال بوده