1904
عباسعلی درستی در گفت‌وگو با خبرنگاران با بیان این مطلب اظهار کرد:
شیوع ویروس کرونا در طی چند روز گذشته در استان افزایش یافته و
استان ما یکی از استان‌هایی است که در مرز هشدار قرار دارد.
وی افزود: متاسفانه طی روزهای گذشته هم تعداد مهمان‌های ورودی
به استانمان بیشتر شده و هم پروتکل‌های بهداشتی توسط شهروندان
بسیاری از شهروندان جدی گرفته نمی‌شوند.
وی بیان کرد: در صورت تبدیل شدن وضعیت استان به وضعیت قرمز
ممکن است مسئولان ارشد استان تصمیماتی گرفته و
محدودیت‌هایی را اعمال کنند که در این صورت نیز زندگی
اقتصادی برای مردم بسیار سخت خواهد بود.
به گزارش ایسنا، درستی تاکید کرد: خواهش می‌کنیم همگی
پروتکل‌ها و دستورالعمل‌های بهداشتی را رعایت کرده و ناظر باشند
و اگر کسی را در خیابان یا مکان‌های عمومی دیدند که رعایت نمی‌کند
به او هشدار دهند.
وی در خاتمه متذکر شد: اهرم اساسی برای کنترل این بیماری مردم
هستند.
احتمال تصمیم‌گیری مجدد برای محدودیت‌های کرونایی خوزستان
رضا نجاتی اظهار کرد: همه تصمیماتی که در خوزستان اتخاذ می‌شود
بر اساس نظرات کارشناسی دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز