5516
وی گفت: تحقیقات اولیه نشان می‌دهد انفجار ناشی از افزایش شدید
دمای هوا بوده که به فعال و انفعالاتی در ماده شیمیایی موجود در داخل
یک خمپاره منجر شد.
انفجار موتورسیکلت بمب‌گذاری شده در الباب سوریه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سوریه (سانا)، این انفجار
در شهر الباب واقع در حومه شمال شرقی حلب رخ داده است.
بر اساس گزارش منابع سوری، علت وقوع این رویداد انفجار یک
موتورسیکلت بمب‌گذاری شده در یک بازار بوده است.
آمار دقیق کشته‌های این انفجار هنوز منتشر نشده اما براساس
گزارش‌ها، چندین تن در این انفجار زخمی شده‌اند.
انفجار هنر بعد از کرونا!
بهنام کامرانی، کارشناس هنری که کیوریتوری برخی از
نمایشگاه‌های هنری را بر عهده داشته است، در گفت‌وگو با ایسنا درباره
وضعیت این روزهای هنر در ایام کرونا، اظهار کرد: به هر حال باید
پذیریم که ما وارد یک دنیای جدید شده‌ایم و باید بپذیریم که این
شرایط جدید است و باید خودمان را با آن وفق دهیم.
او ادامه داد: شرایط جدید می‌تواند با وجود تمام محدودیت‌هایی که
دارد، فرصت‌هایی را به دنبال داشته باشد. یکی از این فرصت‌ها فعال
شدن اقتصاد دیجیتالی هنر است که در ماه‌های اخیر در دنیا و حتی کشور