2440
مدیرکل کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمد با اعلام اینکه ازجمله
مواردی که در کمیته امداد جز برنامه‌های درآمدزایی جهت کمک به
نیازمندان محسوب می‌شود موضوع توسعه مشارکت‌های مردمی
است، بیان کرد: در سال گذشته خیران و نیکوکاران و مؤسسات خیریه
35 میلیارد تومان به نیازمندان استان کمک کردند که در این زمینه در
حوزه زکات بیش از هفت میلیارد تومان و در حوزه حامیان ایتام و طرح
اکرام ایتام 11 میلیارد تومان و بقیه موارد در رابطه با جشن‌های رمضان،
جیره و سبدهای غذایی، جشن عاطفه‌ها، جشن نیکوکاری و درآمد
شبکه‌های نیکوکاری بوده است.
مبشری به طرح اکرام ایتام کمیته امداد اشاره و خاطرنشان کرد: 7635
حامی از ایتام تحت حمایت این نهاد حمایت می‌کنند و ماهیانه مبلغی را
به‌حساب فرزندان معنوی خود واریز می‌کنند و تعداد کل ایتامی که
دارای حامی هستند 5081 نفر است.
ویدرخصوص شبکه‌های نیکوکاری وابسته به این نهاد اظهار کرد:
تعداد شبکه‌های نیکوکاری که در سال 98 راه‌اندازی شده است 13
مورد بوده که درمجموع 25 مرکز نیکوکاری در استان مشغول
فعالیت و کمک به رفع مشکلات نیازمندان هستند.
مدیرکل کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمد تصریح کرد:
درمجموع کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمد در سال 98 علاوه بر آن