20519
این مرکز در برگزاری یک فستیوال بزرگ سینمایی ایران در فرانسه در
سال آتی قرار خبر داد.
وبینار «آینده سینمای ایران» با پرسش و پاسخ میان حاضران و
سخنرانان تمام شد.
علامه طباطبایی، طعم خوش حقایق عرفانی را چشیده بود
حجت‌الاسلام والمسلمین سیدمحمدعلی آل هاشم در وبینار
بزرگداشت علامه طباطبایی، اظهار کرد: عظمت علمی علامه، دارای
ابعاد مختلف شناخته شده و گاه ناشناخته، حتی در مجامع علمی است.
وی با تاکید بر این‌که عظمت علمی علامه در مباحث تفسیری و فلسفی
موجب شده تا تبحر ایشان در سایر علوم تحت الشعاع واقع شود، گفت:
علامه، سالیان بسیاری از عمر خویش را صرف فراگیری فقه و اصول کرد
و در طول زندگی پربرکت خود، همواره پاسخگوی پرسش‌ جوانان
بود. حجت‌الاسلام والمسلمین آل هاشم با اشاره به این‌که بینش علامه و
شناخت مقتضیات زمان و مکان را می‌شود در آثار ایشان دید، ادامه داد:
یکی از نوآوری‌های مهم علامه طباطبایی در فلسفه، نظریه ادراکات
اعتباریه بوده و این نظریه در بعد معرفت شناسی، می‌تواند بر بسیاری از
مسائل در علوم مختلف تاثیری عمیق بگذارد. وی در مورد نظریه
ادراکات اعتباریه علامه طباطبایی، بیان کرد: این نظریه را از حیث
تاثیرگذاری بر مسائل مختلف با نظریه حرکت جوهری ملاصدرا