27539
درمان روانسر، 32 واحد اقامتگاه و پانسیون پزشکان، شش مرکز
جامع سلامت، چهار مرکز فوریت های پزشکی، نصب و بکارگیری 9
دستگاه اکسیژن ساز، شش خانه بهداشت، تعمیرات بیمارستانی و
احداث زمین چمن مصنوعی در دانشکده پزشکی را از دیگر پروژه
های افتتاحی اعلام کرد.
وی تاکید کرد: در پروژه های درحال اجرا بیشتر روی پروژه هایی
تاکید داشتیم که درصد پیشرفت فیزیکی زیادی داشتند و تلاش شده تا
از کلنگ زنی پروژه های جدید خودداری کنیم.
وی همچنین با اشاره به تخریب بخش هایی از بیمارستان امام
خمینی(ره) اسلام آبادغرب در زلزله سال 1396، اظهار کرد: مقاوم
سازی این پروژه هم اکنون حدود 99 درصد پیشرفت فیزیکی دارد، اما
علیرغم وجود نواقصی در آن، پیمانکار پروژه( وزارت مسکن و
شهرسازی) درخواست تجهیز بیمارستان را داده است.
مرادی اعلام کرد: تا زمانی که پیمانکار این نواقص را برطرف نکند،
آن را تحویل نخواهیم گرفت و از سوی دیگر از وزارت بهداشت می
خواهیم برای رفع این مشکل ورود کند.
وی در بخش دیگری از سخنانش درخواست هایی را هم از وزیر
بهداشت داشت و گفت: در سنوات گذشته زمینی را در اسلام آبادغرب
در اختیار گرفتیم و اقدامات اولیه همچون گودبرداری آن را انجام