27654
رییس هیات شنا، شیرجه و واترپلو خراسان رضوی، ادامه داد: مشهد
پایگاه ملی قهرمانی شرق کشور است، به همین خاطر چندین نوبت با
اداره کل ورزش‌وجوانان خراسان رضوی و فدراسیون نامه‌نگاری
کردیم تا اجازه تمرین به ورزشکاران شاخص استان صادر شود. در یک
استخر 8 خط داریم و می‌توانیم در هر خط یک نفر را قرار دهیم تا هیچ تماسی
با یکدیگر نداشته باشند و با رعایت گندزدایی و استانداردهای
بهداشتی بتوانیم ورزشکاران را در یک سطحی از آمادگی قرار دهیم.
مشتاق خاطرنشان کرد:متاسفانههنوز اجازه تمرینات
ورزشکاران صادر نشده و امیدواریم در مهر ماه وضعیت کرونایی
مشهد به رنگ زرد تغییر کند تا بتوانیم حداقل تمرینات ورزشکاران
در ابعاد قهرمانی را استارت بزنیم. همچنین بخشی از مدارس در حال
حاضر تعطیل است و امیدواریم در ماه‌های آتی بتوانیم چند شیفت دو
ساعته از این مدارس را راه‌اندازی کنیم.
وی با اشاره به برگزاری کلاس‌های مربیگری و داوری هیات شنا
خراسان رضوی، عنوان کرد: در اسفند ماه چند روز از شروع کلاس
درجه سه مربیگری گذشته بود که با شیوع ویروس کرونا، دستور
تعطیلی استخرها صادر شد. برای این که هزینه شرکت‌کنندگان در این
کلاس ضایع نشود، مجوز گرفتیم تا کلاس را به صورت تئوری در
فضای باز برگزار کنیم. کلاس‌های بازآموزی نیز به صورت مجازی از