12499
اقدامات شان را به دلیل امنیتی اعلام کند و این نشان از مظلومیت آنها
دارد.
نایب رئیس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس تاکید کرد:
سربازان گمنام امام زمان (عج) چشمان بیدار جامعه هستند آنها
اقدامات شایسته‌ای برای آنکه ایران در منطقه بحران زده خاورمیانه
امن باشد، انجام داده‌اند؛ کشور ما 15 همسایه آبی و خاکی دارد که
اکثریت آنها نیروهای جاسوسی علیه کشورمان از رژیم صهیونیستی
و آمریکا از سایر دول متخاصم دارند لذا مردم باید قدردان زحمات این
عزیزان در زمینه‌های مختلف باشند که امنیت را برای ما به ارمغان
آوردند.
جمالی‌نژاد: مشارکت مؤثر رسانه‌ها مکمل برنامه‌های مدیریت شهری
در زمینه مناسب‌سازی است
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی وزارت کشور، مهدی
جمالی‌نژاد 21 خرداد در نهمین جلسه ستاد هماهنگی و پیگیری
مناسب‌سازی کشور اظهار کرد: بدون تردید یک عامل مهم برای
موفقیت برنامه‌ها و پروژه‌های مرتبط با مناسب‌سازی در شهرها و
روستاها و تثبیت این موضوع در افکار عمومی و حساس شدن تمامی
اقشار جامعه؛ بهره‌گیری از ظرفیت‌های رسانه‌ها بویژه صداوسیما و
همچنین سازمان‌های مردم‌نهاد است.