1707
اجرای طرح شناسه‌دار کردن لوازم خانگی در لرستان
منوچهر اسبکوه 21 مهرماه اظهار کرد: اگر مغازه‌ای از قبل جنس خود
را خریداری کرده باید صورت و سریال کالای مورد نظر را به اتحادیه
ارسال کند و اتحادیه بعد از بررسی صحت و سلامتی کالا به آن شناسه داده
و در سامانه ثبت می‌شود.
وی تصریح کرد: خریداران می‌توانند با ارسال کد شناسایی به کد
دستوری ستاره 4 ستاره 7777 مربع از صحت و سلامت کالا مطلع
شوند.
رئیس اتاق اصناف لرستان با بیان اینکه کالاهای خارجی باید از
فیلترهای قانونی وارد شوند، خاطرنشان کرد: این طرح از 25 این ماه
آغاز می‌شود تا برنامه‌های کالا از مبدا تا مقصد مشخص شود.
اجرای طرح شهید سلیمانی توسط 718 تیم در بروجرد
احمد گودرزیان در طرح شهید سلیمانی که امروز 22 دی‌ماه
به‌صورت ویدیوکنفرانس برگزار شد، اظهار کرد: طرح شهید
سلیمانی در بروجرد با مشارکت شبکه بهداشت و درمان؛ بسیج و
هلال‌احمر اجرا شد.
وی تصریح کرد: در این طرح 131 تیم مراقبتی، 205 تیم حمایتی، 32
تیم نظارتی و 350 تیم دو نفره رصد و پشتیبانی اولیه مشارکت کردند.
سرپرست فرمانداری ویژه بروجرد خاطرنشان کرد: سفیران سلامت