23228
آمریکا اقدام به عادی سازی روابط با تل آویو می کند.
روابط سطح پایین میان مراکش و رژیم صهیونیستی در سال 2000، و
در پی سرکوب فلسطینیان از سوی ارتش اسرائیل قطع شد اما حالا قرار
است دو طرف سفارت های خود در تل‌آویو و رباط را باز کنند و خطوط
هوایی هم میان آنها برقرار شود.
مراکش در ازای قبول پیشنهاد آمریکا برای رابطه با اسرائیل،
کاخ‌سفید را مجاب کرده که حاکمیت این کشور بر اراضی صحرای
غربی را به رسمیت بشناسد. مراکش این اراضی را بعد از خروج اسپانیا از
صحرای غربی، و در جریان درگیری‌های میان جبهه پولیساریو با
مراکش و موریتانی تصاحب کرده است.
خبرگزاری رسمی مراکش اعلام کرد که رئیس جمهور آمریکا طی
تماس تلفنی به محمد ششم گفت که وی یک فرمان ریاست جمهوری
صادر کرده که ایالات متحده آمریکا را ملزم می کند تا برای اولین بار در
تاریخ خود ، حاکمیت کامل مراکش را بر تمام منطقه صحرای مراکش به
رسمیت بشناسد.
پس از مصر و اردن، امارات، بحرین و سودان، مراکش ششمین کشور
جهان عرب است که اسرائیل را به رسمیت می‌شناسد و روابط دیپلماتیک
با آن برقرار می‌کند.
از سوی دیگر جمعی از کشورهای عربی که سابق بر این با رژیم