8613
علامت گذاری شده تا شهروندان رعایت‌کنند.
غلام‌پور با بیان اینکه بر طبق ابلاغیه، در هر اتوبوس، رانندگان نباید
بیش از ظرفیت حداقل 20‌ نفر سوار کنند، افزود: مردم نیز باید رعایت
کرده و با فاصله در اتوبوس قرار گیرند.
وی افزود: با شیوع ویروس کرونا، قطعا تعداد اتوبوس‌ها کم شده‌اند
و از 90 دستگاه به 35 دستگاه کاهش پیدا کرده‌اند.
رئیس سازمان حمل و نقل بار و مسافر شهرداری بیرجند با بیان اینکه
اتوبوس‌ها شیفت‌بندی شده‌اند، تصریح کرد: با کاهش تعداد
مسافران، زمان کاری هر راننده را تغییر دادیم و شیفت‌بندی کرده‌ایم
تا راننده‌ای بیکار نشود.
غلام‌پور بیان کرد: راننده‌ای که در شرایط عادی، هر روزه کار
می‌کرده، اکنون 20 روز در ماه فعالیت دارد و این باعث بیکاری این
افراد در تعدادی از روزهای ماه شده است.
وی اظهار کرد: قراردادی در سال گذشته برای بکارگیری تعدادی
راننده از یک شرکت منعقد کردیم که امسال به علت شیوع کرونا و اینکه
نیاز به این تعداد راننده نداشتیم، این قرارداد تمدید نشد که به این علت،
40 راننده بیکار شدند.
رئیس سازمان حمل و نقل بار و مسافر شهرداری بیرجند از زیان یک
میلیارد و 600 میلیون تومانی ناوگان خبر داد و گفت: وام 6 میلیون