8755
مربیان خود پیگیری می کنند اما ادامه روند می تواند در وضعیت روحی
ورزشکاران تاثیر نامطلوبی به جا بگذارد.
موسوی همچنین از لغو مسابقات بین المللی فوتبال پیوند اعضا به
میزبانی ایتالیا خبر داد و گفت: این مسابقات برای اولین بار قرار بود
اواخر شهریور در ایتالیا برگزار شود که به خاطر کرونا لغو شد.
دبیر فدراسیون پیوند اعضا و بیماریهای خاص همچنین از لغو
مسابقات جهانی پیوند اعضا درآمریکا خبر داد و گفت: سال آینده قرار
بود مسابقات جهانی پیوند اعضا به میزبانی آمریکا برگزار شود که
آمریکا خود خواستار لغو این مسابقات شد. ما در مسابقات جهانی
انگلیس که در سال 98 برگزار شد توانستیم در جایگاه سوم قرار بگیریم و
سعی داشتیم برای آمریکا جایگاه خود را ارتقا ببخشیم که متاسفانه این
مسابقات لغو شد.
تاثیر 4 متغیر بر چگونگی بازگشت آمریکا به برجام
جهانبخش ایزدی در گفت‌وگو با ایسنا درباره رویکرد جو بایدن
نسبت به ایران به ویژه چگونگی بازگشت آمریکا به برجام اظهار کرد:
بایدن به جناح میانه حزب دموکرات تعلق دارد و چیدمان کابینه او هم
منطبق با بخش میانی حزب دموکرات است. به طور دقیق این طور دیده
می شود که در مسیری که اوباما در تعامل با ایران و نظام بین الملل حرکت می
کرد قرار خواهد گرفت، اما اتفاقاتی در این چهار سال اخیر افتاده است