22830
کردند: اقدامی که امروز توسط امارات و بحرین صورت می‌گیرد به
دنبال مشروعیت بخشیدن به دشمن صهیونیستی است و بیانیه سه‌جانبه
آمریکا، بحرین و رژیم صهیونیستی خیانت جدید است.
کمیته‌های مقاومت بر ضرورت ایستادن امت اسلام در برابر کسانی که
خون شهیدان و تاریخ امت را می فروشند، تاکید کرد.
کمیته‌های مقاومت همچنین بر ضرورت خروج فوری سازمان
آزادیبخش فلسطین از اتحادیه عرب تاکید کرد.
حازم قاسم سخنگوی جنبش حماس هم با محکوم کردن این اقدام
رژیم بحرین تاکید کرد پیوستن این کشورها به عادی سازی روابط،
آنها را شریک توطئه معامله قرنی قرار می دهد که تجاوز و تعدی به ملت
فلسطین است.
سخنگوی حماس تاکید کرد مسیر عادی سازی روابط با رژیم
صهیونیستی زیان سنگینی به مسئله فلسطین وارد می کند و حامی
اشغالگران و روایت صهیونیستی است.
در همین حال، داوود شهاب، مسئول دفتر رسانه‌ای جنبش حماس
تأکید کرد: توافق بحرین و اسرائیل بیانگر قیمومیت آمریکا بر منامه
است.
وی خاطر نشان کرد پادشاه بحرین و حکومت وی تحت فرمان و
دستورات آمریکا عمل می کنند.