13523
حاج قاسم سلیمانی شکل گرفت.
وی تصریح کرد: اگر مشارکت اجتماعی مردم و همراهی دستگاه های
اجرایی نباشد در کنترل ویروسکرونا موفق نخواهیم بود لذا اجرای
طرح حاج قاسم سلیمانی را با هدف بیمار یابی و کمک به آنان را پیشنهاد
دادیم.
لاری با بیان اینکه طرح فوق یکسال پیش به تمام دانشگاه های علوم
پزشکی کشور ابلاغ شده، خاطرنشان کرد: با همکاری سپاه تاکنون
همکاری های خوبی برای اجرای بهتر این طرح صورت گرفته است.
وی اظهارکرد: برخی افراد متاسفانه در مراحل آخر ویروس کرونا به
بیمارستان مراجعه می کنند که این امر باید با آگاهی و اطلاع رسانی
مورد پیگیری قرار گیرد زیرا هدف نهایی ما کاهش تعداد فوتی های
ناشی از کروناست.
خراسان شمالی با کمبود 40 درصدی آب کشاورزی مواجه است
سیدی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه بخش کشاورزی این استان
دارای هشت بندخاکی است، افزود: معمولا آب در فصل زمستان از
رودخانه ها و یا منابع آبی دیگر به داخل این بندها پمپاژ می شوند و سپس
در فصل تابستان مورد استفاده قرار می گیرد.
وی با تصریح بر اینکه بخش کشاورزی این استان نیاز به ساخت بند
خاکی دارد، ادامه داد: هفت تا هشت پروژه بند خاکی نیز در این ارتباط