3382
در حالیکه این عدد در کشور ما زیر 6 درصد است و نشان می‌دهد که ما
نتوانستیم از تعاونی‌ها استفاده کنیم و این موضوع در بخش خصوصی
نیز صدق پیدا می‌کند.
وی ادامه داد: در بخش فرهنگی نیزشاید تصور و دیدی که از فرهنگ
وجود دارد،همان دیدگاه قدیمی است در حالیکه باید در همه امور
برچسب فرهنگی داشته باشیم.
نماینده مردم نوشهر چالوس و کلاردشت در مجلس با اشاره به اینکه
میانگین تولید زباله در دنیا 300 گرم است اما در تهران 900 گرم، این
یعنی سه برابر استاندارد دنیا ما زباله تولید می کنیم.
محسنی بندپی افزود: در استان مازندران میانگین تولید زباله 1200
گرم است و اگر در هر شهری یک کارخانه زباله‌سوز احداث شود باز هم از
جمع‌آوری زباله‌ها ناتوان خواهیم ماند مگر اینکه برچسب فرهنگی
روی آن زده شود.
وی با تاکید براینکه باید توسعه منطقه با فرهنگ هم‌فکری و هم‌اندیشی
رقم زده شود، به موضوع یک طرفه شدن جاده کندوان اشاره کرد و
گفت: یک‌طرفه شدن جاده کندوان از مرزن‌آباد به کرج چند سالی است
که مردم منطقه را آزار می‌داد؛ در نشستی که با فرمانده نیروی انتظامی
کشور داشتیم تصمیم گرفته شد حداقل زمان یک‌طرفه شدن از ساعت 9
شب آغاز شود.