30182
ارتش در این گزارشبالاترین میزان از اعتماد مردم را کسب کرده اما
میزان اعتماد مردم به او نیز سیر نزولی داشتهو از71 درصد در سال 2019
به 63 درصد در ژوئن 2020 و 56 درصد در ماه اکتبر همین سال رسیده
است.
اعتمادها به دادگاه عالی نیز که نماینده بالاترین هیئت قضایی رژیم
صهیونیستی محسوب می‌شود از 52 درصد در ماه ژوئن به 42 درصد در
ماه اکتبر رسیده است.
اعتماد مردم به پلیس رژیم صهیونیستی هم در ماه اکتبر 41 درصد و
رسانه‌ها 32 درصد بود و دولت، کنست و احزاب هم به ترتیب 25، 21 و 14
درصد اعتماد مردم را کسب کردند و پایین‌ترین سطح ازاعتماد
مردمی را به خود اختصاص دادند.
کاهش بارش‌های سال جاری در استان یزد 
«مهدی سلیمانی میمندی» در خصوص میزان بارندگی در استان،
اظهار کرد: مقدار متوسط بارندگی استان در سال جاری تا 15
اردیبهشت‌ماه، 107.8 میلی متر بوده که نسبت به مدت مشابه سال
گذشته چهار درصد کاهش و نسبت به دوره آماری درازمدت مشابه 21
درصد افزایش داشته است.
وی با بیان این که بررسی وضعیت بارندگی شهرستان‌های استان نشان
می‌دهد بیشترین بارش مربوط به شهرستان تفت به میزان 276 میلی متر