18187
کشور مواجه خواهد شد، پس باید جهان را از رفتارها و خودشیفتگی
مسئولان آمریکایی نجات داد.
سلیمی: قیمت پراید مانند هلیکوپتر در حال پرواز است
به گزارش ایسنا، علیرضا سلیمی در تذکر شفاهی جلسه علنی امروز
مجلس، گفت: در خصوص افرادی که ارز 4200 تومانی دریافت
کردند با دیوان محاسبات تماس داشتیم، آقایان گفتند لیست افراد را به
هیات رئیسه و رئیس مجلس شورای اسلامی ارائه کرده‌اند. هیات
رئیسه توجه کند که بر اساس اصل 84 قانون اساسی همه نمایندگان
می‌توانند در تمام امور کشور ورود پیدا کنند. پس لازم است این
لیست در اختیار آنها نیز قرار بگیرد.
وی با انتقاد از افزایش قیمت خودرو داخلی گفت: شما پراید تولید
کرده‌اید نه هواپیما، نه هلیکوپتر، اما قیمت آن همچون قیمت
هلیکوپتر دائم در حال پرواز است. آقای رئیس جمهور آیا الان وقت
آن است که به وزیر صنعت دستور بدهید که قیمت خودرو را بررسی
کند؟ آیا الان وقت آن است؟ لازم است به قیمت سایر اقلام نیز رسیدگی
کنید.
وی در پایان اضافه کرد: آقای جهانگیری آیا فراموش کرده‌اید که در
زمان انتخابات به مردم می‌گفتید در گذشته هر روز صبح که بیدار
می‌شدید قیمت‌ها تغییر می‌کرد. لازم است صحبت‌های خود را مرور