32066
وی با بیان اینکه کروناویروس علاوه بر نفوذ مستقیم به بدن می تواند به
مدت چند روز بر روی سطوحباقی بماند و سپس وارد بدن شود،
تصریح کرد: علاوه بر شست وشوی دست ها، ضد عفونی کردن سطوح
نیز از اهمیت خاصی برخوردار است.
عضو هیئت علمی گروه شیمی دانشگاه گیلان، آب و صابون و ژل های
ضد عفونی کننده را مناسب دست ها دانست و گفت: گندزداهای
سطوح انواع مختلفی دارد که مهمترین آنها بر پایه الکل و کلر است.
چایی بخش، با بیان اینکه اتانول 70 درصد بیشترین کاربرد را به عنوان
ضد عفونی کننده دارد، عنوان کرد: اتانول با از بین بردن ساختار
پروتئین ها موجب انعقاد آنهامی شود. البته استفاده از متانول یا الکل
صنعتی توصیه نمی شود، زیرا در صورت برخورد با چشم کوری به
دنبال دارد.
وی با اشاره به قابلیت اشتعال الکل، یادآور شد: از الکل برای ضد عفونی
کردن سطوح کوچک استفاده شود و باید در فضای دارای تهویه کار
ضد عفونی صورت گیرد. همچنین کاربرد الکل بر روس
سطوحلاستیکی و پلاستیکی موجب تغییر رنگ، تورم، سخت شدن و
ترک خوردن می شود.
این دکترای شیمی، گندزداهای بر پایه کلر را بسیار قوی و موثر دانست
و اضافه کرد: هیپوکلریت سدیم با هزینه کم و به صورت گسترده در