4546
البرز از دوشنبه خنک می‌شود
آرش بهاروند احمدی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: امروز شنبه (22
شهریور) آسمان استان صاف تا کمی ابری است و در برخی ساعات
شاهد وزش باد هستیم.
وی ادامه داد:بررسی نقشه‌های پیش یابی هواشناسی نشان می‌دهد
ظرف امروز و فردا شاهد استقرار هوای گرم در استان هستیم ولی از
دوشنبه (24 شهریور) شاهد کاهش هوای استان هستیم.
وی افزود: طی سه روز آینده بیشینه دما در استان به 32 و کمینه آن نیز به 19
درجه بالای صفر می‌رسد.
مدیرکل هواشناسی البرز توضیح داد: طی این مدت میانگین سرعت
وزش باد در استان بین هفت تا 10 متر در ثانیه متغیر خواهد بود.
البرز با آسیب‌های اجتماعی و زیست محیطی زیادی مواجه است
رئیس پارک علم و فناوری البرز در دیدار دکتر حبیبی رئیس دانشگاه
خوارزمی و معاونان و روسای دانشکده های این دانشگاه از دانشگاه
خوارزمی به عنوان یک دانشگاه بزرگ و مادر در کشور یاد کرد و گفت:
ظرفیت‌های بسیاری بین پارک علم و فناوری البرز و دانشگاه خوارزمی
در عرصه‌های مختلف وجود دارد اما از این ظرفیت‌ها برای توسعه علم و
فناوری استان و استفاده از توان جوان و دانش آموختگان بهره برداری
لازم صورت نگرفته است.