1714
کند.
وی با بیان اینکه از 32 پارک جنگلی گیلان، 21 پارک دارای مجری
حفاظتی است، متذکر شد: طرح های حفاظتی از طریق پارک های
جنگلی نیز اجرایی می شود. همچنین در راستای حفاظت فنی طی سال
گذشته اقدام به کاشت یک میلیون و 200 هزار اصله نهال شامل گونه های
جنگلی و زراعت چوب کردیم.
اجرای طرح «مصباح» برای تحکیم بنیان خانواده در کبودراهنگ 
حجت‌الله مهدوی دوشنبه 22 دی ماه در جلسه شورای فرهنگ عمومی
شهرستان کبودراهنگ که با محوریت تقویت و تحکیم بنیان
خانواده برگزار شد، تقویت و تحکیم بنیان خانواده با برگزای کلاس
های آموزش در محله های شهرستان را ضروری دانست و اظهار
کرد:طبق بازخورد مثبتی که از طرح شهید سلیمانی در شهرستان
داریم نظر مدیران شهرستانبر این است اجرای طرح تحکیم خانواده با
عنوان طرح «مصباح» نیز توسط تیم های کارشناسی و روانشناسی در
مساجد محلات شهرستان کبودراهنگ برگزار شود.
ویبهتأثیر فرهنگ غربدر براندازی بنیان خانواده اشاره و اظهار کرد:
ما در کشوری زندگی می کنیم که با قانون نشأت گرفته از شرع مقدس
اسلاماداره می شود.هم اکنون که قانون غرب گرایی بر استحکام
خانواده ها سایه انداخته، می طلبد ما مسئولان به میدانبیاییمو هر آنچه