13594
پیشگیری، هماهنگی و فرماندهی عملیات به پاسخ بحران با حضور
اعضای ستاد به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد.
این مسئول با اشاره به بارش‌های پیش‌بینی شده برای استان، ادامه داد:
این بارش‌ها از دیروز آغاز شده و تا پایان هفته ادامه دارد که تاکنون
خسارتی به لحاظ سیلابی در استان ایجاد نکرده و از آنجایی که همه
اعضای استانی، شهرستانی و دهیاران ستاد بحران در حال آماده‌باش
هستند، در صورت بروز حادثه اعضای ستاد هماهنگی‌ها لازم را برای
حل مشکل خواهند داشت.
مدیرکل مدیریت بحران استان زنجان با اشاره به بارش تگرگ در یکی
از شهرستان‌های استان، گفت: ارزیابان به این شهرستان اعزام شده‌اند
تا خسارت احتمالی را برآورد کنند.
وی افزود: صبح دمای برخی نقاط استان به 3 درجه زیر صفر می‌رسد که
امیدواریم این سرما تاثیری بر سردرختی‌ها و محصولات کشاورزی
نداشته باشد و به کشاورزان اعلام شده است تا با روشن کردن آتش از
سرمازدگی محصولات جلوگیری کنند.
کرامتی تصریح کرد: در حال حاضر ارزیابان سازمان
جهادکشاورزی پس از بارش تگرگ به دنبال بررسی خسارت‌ها است،
سازمان جهادکشاورزی استان نیز به همه کشاورزان از طریق سامانه
اطلاع‌رسانی لازم را انجام داده است.