19768
ضرورت توجه ویژه به تردد ایمن شهروندان در فضای شهری
جواد رحمتی در جلسه ستاد مناسب سازی محیط استان با تاکید بر
برگزاری منظم و مستمر جلسات این ستاد گفت: باید مصوبات جلسات
در زمانبدی تعیین شده توسط دستگاه های مربوطه، اجرا و گزارش آن
در جلسات آتی ارائه شود. وی با قدردانی از اقدامات انجام شده توسط
شهرداری تبریز و تاکید بر پرهیز از کلیشه کاری‌های غیراصولی و
غیرفنی در شهر ابراز کرد: حرکت خوبی در ماه‌های گذشته نسبت به
مناسب‌سازی محیط آغاز شده که امیدوارم به همین منوال ادامه یابد.
وی در ادامه، خواستار بازنگری معاونت شهرسازی در جزئیات
اجرایی و نقطه‌های تیپ شهری شد و گفت: حذف جوب از سطح
خیابان‌های شهر و فعالیت‌های این چنینی برای زیباسازی و
مناسب‌سازی محیط با استفاده از کانال‌های زیرزمینی یکی از
مرسوم‌ترین شیوه‌های جایگزین است که باید مورد توجه شهرداری
تبریز و سایر شهرداری‌های استان قرار گیرد. در هر حال باید به تردد
ایمن و آسان شهروندان در جزئیات اجرائی فعالیت‌های عمرانی توجه
شود. رحمتی در بخش دیگری از سخنان خود با بیان اینکه باید یکبار
برای همیشه، تردد آسان و بدون مشکل معلولان در جامعه حل شود
اظهار کرد: تجهیز ناوگان حمل و نقل عمومی به امکانات مورد نیاز
جامعه معلولین و همچنین اختصاص سرویس‌های ویژه درون شهری