24104
معاون هماهنگ کننده سپاه گفت: در ایام کرونا برخی پایگاه های
بسیج ما اعلام کردند که وقتی به درب خانه های مردم برای کمک مراجعه
می کنیم، می‌گویند ما نیاز نداریم به دیگرانی که نیازمندتر هستند
کمک کنید.
سردار نقدی بیان داشت: حقانیت نظریه دینی را به وضوح می‌توان حس
کرد. دشمن تلاش می‌کند تا بیان ما شکل نگیرد. یکی از مسائلی که به مردم
آرامش می‌دهد این است که رهبرشان مثل خود مردم هستند. مسأله
کرونا علی رغم مشکلاتی که برای جوامع بشری به همراه داشت
دستاوردهای علمی بزرگی داشت و یکی از دستاوردهای کرونا
ارجحیت نظریه دینی بر نظریه غربی بود که در این حادثه جهانی، نظریه
غربی رفوزه شد و نمره منفی گرفت.
وی در پایان گفت: وضعیت کشورهای غربی با سانسور بزرگ
رسانه‌ای بسیار بزرگتر از این است که نشان داده ‌می‌شود و آن را خیلی
کوچک جلوه می‌دهد.
معاون هماهنگ کننده نیروی زمینی ارتش:ارتقای آمادگی رزمی باید
در اولویت باشد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر سرتیپ علی
جهانشاهی معاون هماهنگ کننده نیروی زمینی ارتش در جمع
فرماندهان یگان های عمده این نیرو با بیان اینکه فرماندهان تلاش