7316
عدم امکان افتتاح حساب یا دریافت کارت بانکی جدید یا دریافت
تسهیلات و ضمانت نامه بانکی، از جمله موارد آن است.
با توجه به اینکه محدودیت های قانونی یاد شده، ممکن است بنگاه
اقتصادی را دچار مشکل مضاعف نماید و منجر به نامناسب تر شدن
کسب و کار و بیکاری کارکنان آن گردد، قانون گذار در تبصره (1)
ماده فوق، برخی بنگاه های اقتصادی را تحت شرایطی از اعمال
محدودیت های مقرر به نحو موقت معاف کرده ولی تشخیص موضوع
را جهت تعلیق محرومیت ها به شورای تامین استان واگذار کرده است.
مطابق این تبصره، چنانچه اعمال محرومیت های مذکور درخصوص
بنگاه های اقتصادی باتوجه به شرایط، اوضاع و احوال اقتصادی
موجب اخلال در امنیت اقتصادی استان مربوط شود، به تشخیص
شورای تامین استان، موارد مذکور به مدت یک سال به حالت تعلیق در می
آید.
بر اساس ماده (3) آیین نامه اجرایی این تبصره، بنگاه اقتصادی موظف
است درخواست خود را از طریق سامانه یکپارچه وزارت صنعت،
معدن و تجارت ارسال نماید تا پس از بررسی شرایط و تایید در دبیرخانه
ستاد تسهیل و رفع موانع تولید براساس استعلام سامانه ای (سیستمی)
ظرف سه روز کاری به همراه گزارشی شامل وضعیت بنگاه، سوابق چک
های صادرشده از سوی بنگاه اعم از تسویه شده، برگشتی یا سررسیده