5582
عین وحشی‌گری و بی‌اخلاقی است؛ کدام منطق اجازه می‌دهد به
شخصیتی که حدود دو میلیارد مسلمان عاشق و دلداده ایشان هستند،
اهانت شود؟
تولیت آستان قدس رضوی خطاب به مدعیان آزادی بیان در
کشورهای غربی گفت: اگر واقعاً به آزادی معتقد هستید، درباره
هولوکاست هم به این اصل عمل کنید و درباره حادثه‌ای که اصل‌وفرع
آن جای بحث دارد، روشنگری کنید؛ در حقیقت صهیونیست‌ها برای
آنکه روی چهره خشم‌آلود خود نقاب مظلومیت بگذارند، چیزی
به‌عنوان هولوکاست را جعل کردند.
وی تأکید کرد: اکنون کسی در غرب حتی جرئت نمی‌کند که درباره
ماجرای هولوکاست بررسی انجام دهد و تاکنون هم عده زیادی از
مورخان و کارشناسان به خاطر پرسیدن سؤال درباره ابعاد موضوع و
تعداد کشته‌ها به زندان محکوم‌شده‌اند؛ چرا درباره هولوکاست
آزادی بیان وجود ندارد؟
مروی افزود: غربی‌ها اجازه آزادی بیان درباره موضوعی مانند
هولوکاست را نمی‌دهند اما در مقابل، اهانت به مقدسات را به بهانه
آزادی بیان مجاز می‌دانند و این‌گونه اقدامات را محکوم نمی‌کنند.
وی ادامه داد: جریانات منحرف به خاطر کینه و البته هراسی که از قدرت
اسلام دارند، یک روز با به وجود آوردن داعش سعی در مقابله با اسلام