1119
محور بودن، فضای شاد و مفرح آرام بخشی را به همراه خواهد داشت.
مدیرگروه اجتماعی شبکه یک همچنین درباره پخش شبانه فرمول یک
تصریح کرد: وقتی پخش برنامه ای از بعدازظهر به شب تغییر می یابد،
بیننده با سابقه ای که از علی ضیا دارد، کار را دشوار خواهد کرد؛ به
خصوص اینکه برنامه پس ازهشت ما دوری از آنتن، دوباره در جدول
پخش قرار گرفته است.
شریعت پناهی افزود: تولیدی شدن کار به طور قطع کیفیت برنامه را
افزایش می دهد و به امید خدا پس از پخش چند برنامه به اصطلاح بالا و
پایین کار دست تهیه کنندگان می آید.
«فرمول یک» به تهیه کنندگی سیدعلی ضیا، کاری از گروه اجتماعی
شبکه یک سیما است که دوشنبه، سه شنبه و چهارشنبه هر هفته حوالی
ساعت 23:15 و به مدت 70 دقیقه پخش خواهد شد.
«آنتونیو باندراس» به کرونا مبتلا شد
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، «آنتونیو باندراس» با انتشار پستی
در سالروز تولد و 60 سالگی‌اش، اعلام کرد نتیجه آزمایش کرونای او
مثبت اعلام شده و به همین دلیل تولد امسالش را در قرنطینه جشن خواهد
گرفت.
این هنرپیشه وضعیت سلامتی خود را نسبتا خوب عنوان کرد و نوشت:
«اطمینان دارم با پیروی از دستورالعمل‌های پزشکی هرچه زودتر