17375
را تأمین کرده و در سه سال بعدی هزینه زمین را پرداخت کنند، این
موجب شده که عده‌ای از همان افراد واجد شرایط هم انصراف دهند،
می‌طلبد در این خصوص واگذاری زمین‌ها به صورت 99 ساله انجام
شود تا مردم بیشتر بتوانند استفاده کنند.
در این جلسه مقرر شد از سوی شهرداری برای 50 رفتگر و از سوی
آموزش‌ و پرورش برای 100 فرهنگی در قالب طرح ملی مسکن خانه
احداث شود.
ساخت 92 مدرسه با همت خیران طی سال 99 در خراسان جنوبی
محمود چاوشان، امروز دوشنبه 19خرداد در حاشیه مراسم انعقاد
قرارداد احداث دارالقرآن شهر درح شهرستان سربیشه با مشارکت
کمیته امداد خراسان جنوبی در جمع خبرنگاران اظهار کرد:
میانگین سالانه تعهد خیرین مدرسه‌ ساز در استان 24 میلیارد تومان
است.
به گزارش ایسنا، مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس خراسان
جنوبی گفت: از سال 84 همزمان با مستقل شدن استان تاکنون بیش از
150 میلیارد تومان خیرین مدرسه ساز تعهد داشته اند که بالای 70
درصد از آن محقق شده است.
وی با تاکید بر اینکه بیش از 50 درصد مدارس در حال ساخت با مشارکت
خیران احداث می‌شود، بیان کرد: در حال حاضر 800 خیر مدرسه ساز