8869
آن ور تر و فتنه را دیده بودند و برای خنثی سازی آن به میدان رفتند و اگر
ایثارگری های آن ها نبود اکنون در همدان و بجنورد و ... در حال مقابله با
داعش بودیم.
وی با اشاره به اینکه امروز بیست و هفتمین سفر خود را به خراسان شمالی
داشته است، گفت: قرار بر این است تا طی این سفر تفاهم نامه اختصاص
زمین و ایجاد اشتغال برای جامعه ایثارگری خراسان شمالی منعقد شود.
گفتنی است در پایان این جلسه تفاهم نامه برای تامین زمین مسکن 1800
ایثارگر و اشتغال 1000 ایثارگر منعقد شد.
تاکتیک اسکوچیچ برای جلب نظر منتقدان
به گزارش ایسنا، دراگان اسکوچیچ نشان داده علاقه‌مند به برگزاری
نشست‌های فنی با همتایان ایرانی خود است. او از سال گذشته تاکنون، با
مربیان لیگ برتری و تعدادی از کارشناسان فوتبال دیدار کرده و
پیرامون وضعیت تیم ملی و وضعیت فوتبال ایران سخن گفته است.
سرمربی کروات در نشست‌های خود دیدارهایی هم با منتقدانش
داشته؛ کسانی که با حضور اسکوچیچ در راس تیم ملی فوتبال ایران
موافق نبودند و انتخاب او را منطقی نمی‌دانستند اما در نتیجه این
جلسات، او توانسته نظر موافق برخی از آن‌ها را جلب کند.
حسین فرکی، مربی سابق تیم ملی و قهرمان دو دوره لیگ برتر یکی از
کسانی است که در نخستین روزهای فعالیت اسکوچیچ در تیم ملی منتقد