10771
2018 داده شد، از بین رفت.
این مسئول افزود: طرف‌های اماراتی پیشنهاد دادند که برای کاهش
تنش میان آمریکا و عراق در اکتبر 2018 میانجیگری کنند. یک
سیاستمدار معروف عراقی تلاش کرد نقشی در این پرونده ایفا کند اما
دولت عبدالمهدی مداخله در بحران شورای همکاری خلیج فارس را
رد کرد.
وی افزود: همچنین نهادها و طرف‌های اماراتی برای کسب نظر
سیاستمداران، نویسندگان و شخصیت‌های رسانه‌ای عراقی برای
همین هدف تلاش کردند.
این مسئول گفت: دولت مصطفی الکاظمی به بی طرفی درخصوص
بحران شورای همکاری خلیج (فارس) به دلیل تصمیم سیاسی
فراکسیون‌های شیعه در پارلمان درباره عدم همسویی با هرگونه
محوری به رغم نزدیکی اخیر با عربستان و امضای یادداشت تفاهم‌هایی
میان دو کشور پایبند است.
کریم علیوی، عضو کمیته امنیت و دفاع در پارلمان عراق نیز گفت:
امارات طی دوره گذشته چندین بار برای کشاندن عراق به بحران
شورای همکاری خلیج (فارس) تلاش کرد اما شکست خورد و این
موضوع به پایان رسید. عراق نمی‌خواهد طرفی در این اختلافات
باشد. تلاش‌های مشابهی برای کشاندن عراق به محور نزاع آمریکا،