19674
کنند و ما بر این امر اصرار داریم. پورمحمدی همچنین خواستار
مساعدت کنسول‌گری جمهوری اسلامی ایران در نخجوان برای حل
مشکل عبورومرور خودروهای باری ایران به نخجوان شد. حوزه
قفقاز برای دیپلماسی جمهوری اسلامی ایران اهمیت زیادی دارد
سرکنسول جمهوری اسلامی ایران در نخجوان نیز در این دیدار
روحیه مردم آذربایجان و نخجوان را پس از حل مناقشه قره‌باغ خوب
توصیف کرد و با اشاره به دیدار اخیر خود با رئیس مجلس ملی نخجوان،
افزود: مقامات نخجوان، به شکل عاطفی و به دور از رسوم سیاسی، از
مواضع رهبر انقلاب، دولت و ملت ایران قدردانی و اعلام کردند که
برای همکاری با کشورهای همسایه پس از جنگ قره‌باغ، برنامه
ویژه‌ای دارند. سیداحمد حسینی همچنین زمینه گسترش
همکاری‌های ایران و آذربایجان را مثبت ارزیابی کرد و گفت: حوزه
قفقاز همواره برای دیپلماسی جمهوری اسلامی ایران اهمیت زیادی
داشته و آرامش و پیشرفت این منطقه، افق‌های جدیدی برای توسعه
روابط بین‌الملل پیش روی کشورمان گشوده است. وی با تأکید بر
اینکه موفقیت در این زمینه، به راهبردهای مشخص و منسجم ما بستگی
دارد، افزود: نباید تجربه پس از فروپاشی شوروی و صادرات
کالاهای بی‌کیفیت به این منطقه تکرار شود، بلکه هر کاری می‌کنیم
باید در شأن جمهوری اسلامی ایران باشد. به نقل از روابط عمومی