12327
بصری، در راستای سیاست شفاف‌سازی وزارت فرهنگ و ارشاد
اسلامی و در چارچوب قانون انتشار و دسترسی آزاد به اطلاعات،
جزئیات گزارش عملکرد مالی خانه سینما درسال 98 منتشر شده است.
اطلاعات گزارش عملکرد مالی خانه سینما بر اساس توافقنامه فی مابین
با سازمان سینمایی شامل حمایت از دوره‌های ارتقای دانش مهارتی
ویژه فعالان حرفه‌ای سینما، کمک به امور رفاهی، بیمه‌ای، درمانی و
معیشتی اعضای خانه سینما، کمک به گسترش فعالیت‌های فرهنگی،
گردهمایی‌ها و جشن سالانه صنوف سینمایی، کمک به برگزاری
نشست‌های تخصصی صنوف سینمایی و خدمات صنفی، حمایت از
برگزاری جایزه کتاب سینمایی سال و هزینه‌های پشتیبانی تنظیم شده
است.
بودجه خانه سینما و چگونگی هزینه‌کرد آندر چند وقت گذشته با
حاشیه‌هایی همراه بوده و حالا با انتشار این گزارش اطلاعات
جزئی‌تری به دست‌ می‌اید.
براساس این گزارش 722 میلیون و 300 هزار تومان برای کمک به امور
رفاهی، بیمه‌ای، درمانیو معیشتی 421 نفر، برای برگزاری جشن
سینمای ایران 664 میلیون تومان، 134 میلیون برای برگزاری 78
مراسم کانون فیلم و حدود 18 میلیون برای کمک به سیل‌زدگان صرف
شده است.