2764
شده و محصولات ارائه شده در نمایشگاه دستاوردهای دانشگاه تبریز
در حوزه مقابله با کرونا نیز نوآورانه است.
وی بیان کرد: علاوه بر مراکز رشد و فناوری دانشگاه‌ها، معاونت علمی
فناوری ریاست جمهوری نیز قطعا از چنین طرح‌هایی حمایت
می‌کند.
وی از تشکیل کمیته علمی در ستاد استانی کرونا خبر داد و گفت: به
طرح‌هایی که به هر دلیلی موفق به جذب اسپانسر و منابع مالی و اسپانسر
نشده‌اند، از منابع استانی کمک می‌کنیم.
وی در خاتمه گفت: در زمینه مواد مورد نیاز برای تولید ضدعفونی و
تولید ماسک علاوه بر تامین نیاز استان خودمان، نیاز دیگر استان‌ها را نیز
تامین می‌کنیم.
از دستگیری 54 معتاد متجاهر تا شناسایی دو محل فعالیت مواد فروشان
در قشم
سرهنگ حسین الهی در گفت و گو با ایسنا،بیان کرد: پلیس قشم در 24
ساعت گذشته پس از شناسایی دو محل فعالیت مواد فروشان و کسب
مجوزهای قضایی اقدام به اجرای طرح ارتقا امنیت اجتماعی و
‌پاکسازی محله های آلوده کرد و موفق به کشف 3 کیلو و 575 گرم
انواع مواد مخدر شد که در این رابطه تعداد 4 نفر فروشنده مواد مخدر و 4
نفر معتاد متجاهر را دستگیر برای سیر مراحل قضایی تحویل مراجع ذی