3899
تولید و در فضای مجازی منتشر کردند.
مدیر کمیته اطلاع رسانی ستاد استانی مدیریت کرونا بیان کرد: صدا و
سیما نیز با تهیه برنامه‌های تلویزیونی و رادیویی و انتشار پیام‌های
بهداشتی در خصوص استفاده از ماسک به صورت زیرنویس در شبکه
استانی، اقداماتی را انجام داده است. نبی زاده با اشاره به اینکه اکنون
استفاده از ماسک در جامعه گسترش یافته است، اظهار کرد: باید استفاده
از ماسک به فرهنگ تبدیل شود تا شاهد رعایت آن توسط تمام اقشار
جامعه باشیم.
وی افزود: برخی محدودیت‌ها برای افرادی که از ماسک استفاده
نمی‌کنند در نظر گرفته شده و مالک مکان و یا بهره‌بردار آن باید بر اجرای
این محدودیت‌ها نظارت داشته باشد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان جنوبی با بیان اینکه در زمینه
تامین ماسک ارزان قیمت باید همه کوشش کنند، یادآور شد: در این
خصوص راه‌اندازی پویش‌های کمک‌های مؤمنانه بسیار موثر
خواهند بود.
نبی زاده خاطرنشان کرد: رئیس جمهور به وزارت صنعت، معدن و
تجارت دستور داد تا هر چه سریع‌تر نسبت به تهیه ماسک ارزان قیمت
اقدام شود.
اعمال محدودیت ها و پوشش های ترافیکی شب های قدر