26474
سامانه، بارش در استان اردبیل، ارتفاعات مناطق شمال غرب، شمال
شرق، البرز مرکزی و زاگرس مرکزی به صورت برف خواهد بود.
دریای خزر نیز در روزهای چهارشنبه و پنجشنبه (21 و 22 آبان ماه)
مواج پیش بینی می شود. روزهای جمعه و شنبه (23 و 24 آبان ماه) نیز در
شرق کشور وزش باد شدید رخ خواهد داد.
به گزارش ایسنا،درهشدارنارنجی رنگسازمان هواشناسی
پیش‌بینی می‌شود که پدیده‌ای جوی اثرات منفی به دنبال داشته باشد و
خسارت‌های احتمالی را سبب شود. هشدار نارنجی برای آماده‌باش
دستگاه‌های مسئول برای مقابله با یک پدیده خسارت‌زا صادر می‌شود.