8026
اتحادیه جهانی کشتی نیز رویداد و مسابقه‌ای اعلام نکرده و به صورت
کوتاه مدت اعلام برنامه می‌کند. نزدیک‌ترین رویداد پیش رو
مسابقات جهانی آزاد و فرنگی آقایان است که برگزاری آن هم حتی در
هاله‌ای از ابهام قرار دارد. اتحادیه جهانی کشتی در حال حاضر برای
بانوان هیچ برنامه‌ای در نظر نگرفته،اما اگر شیوع کرونا کمرنگ‌تر
شود، همانند سال‌های گذشته مسابقات جهانی در انتهای سال برگزار
خواهدشد.
براتی در مورد حمایت‌های فدراسیون کشتی از بخش بانوانتصریح
کرد: علیرضا دبیر در اردوی نخست تیم ملی کشتی بانوان حضور پیدا
کرد و قول داد که هرطور شده از کشتی بانوان حمایت کند.
کشتی‌گیران خانم با وجودزحمات زیادی که می‌کشند،کمتر دیده
می‌شوند. ورزشکاران خانم در سایر رشته‌ها بیشتر دیده می‌شوند که
البته دلیل این موضوع حساسیت‌های فراوان روی کشتی است.
آگاهی مردمدر مورد ملی‌پوشان و درخشش‌کشتی ایران در مسابقات
بین‌المللی کم است. خوشبختانه در حال حاضرمشکل به خصوصی
نداریم وتنها مشکل موجود ویروس کرونا است که مانع
برگزاریاردوها و مسابقات شده است.
ویتاکید کرد: در حال حاضر حساسیت‌ها روی کشتی بانوان کاهش
یافته است. اردوی نخست تیم ملی کشتی آلیش بانوان بر خلاف سایر