31436
کمک بیش از 2 میلیاردی بسیج کارمندان گیلان به آسیب دیدگان ناشی از
کرونا 
عباس حسینی امروز در نشست خبری با اصحاب رسانه گیلان با بیان
اینکه سال 98 سال سخت با اتفاقات و بحران های مختلف برای کشور بود
اظهار کرد: سیل، زلزله، اختشاشات در پی افزایش نزخ بنزین، تحریم
های ناجوانمردانه آمریکا علیه ملت ایران، شیوع کرونا و اوج آن
ترور سردار سلیمانی از حوادث و بحران های سال 98 برای کشور ایران
بود.
مسئول سازمان بسیج کارمندان گیلان بر ضرورت مطالعه وصیت نامه
شهید سردار سلیمانی توسط آحاد جامعه تاکید کرد و افزود: سیاسیون
اصول اساسی فرمایشات این مرد بزرگ را سرلوحه برنامه‌ها و فعالیت‌ها
قرار دهند.
حسینی خدمت به مردم را اولویت نخست بسیح کارمندان و مورد
تاکید مقام معظم رهبری عنوان و اضافه کرد: از ابتدای شیوع وبروس
منحوس کرونا بسیج کارمندان پای کار آمد و به کمک هموطنان
شتافت؛ به طوریکه 99درصد کمک های بحران کرونا مردمی و خارج
از منابع دولتی بود.
وی با بیان اینکه مردم در حوادث گوناگون از جمله سیل و بحران کرونا
حماسه آفریدند گفت: سپاه پاسداران نیز در کنار مردم اقدامات‌ بسیار