21788
به تمامی سیستم‌های دولتی در استان اعلام شود که باید خرید ماسک
برای جامعه هدف خود را از واحدهای تولیدی استان داشته باشند.
شجاعی با بیان اینکه پایین بودن قیمت ماسک تولیدی استان از قیمت
ماسک سایر استانها به معنای پایین بودن کیفیت نیست، افزود: ماسک
تولیدی سایر استان ها به دلیل پرداخت هزینه حمل و نقل بالاتر از قیمت
ماسک تولیدی استان است.
قیمت ماشین سرسام‌آور بالا می‌رود و مجلس به جای نظارت فقط نظاره
می‌کند
به گزارش ایسنا، علیرضا سلیمی در جلسه علنی امروز (یکشنبه) مجلس
شورای اسلامی در تذکریبا اشاره به گرانی‌ها گفت: قیمت ماشین
سرسام‌آور بالا می‌رود و مجلس به جای نظارت تنها نظاره می‌کند.
قیمت مسکن سرسام‌آور شده و مستاجران به خاک سیاه نشستند و ما هیچ
کاری نکردیم.
محمدرضا صباغیان نماینده بافق و مهریز نیز در تذکر دیگری اظهار
کرد: مشکلات اقتصادی کشور زیاد است و متاسفانه مجلس به آن
توجهی نمی‌کند.
وی خطاب به نمایندگان گفت: ما نمایندگان حتی به اندازه خبر 20:30
هم درباره گرانی‌ها برای مردم نقش نداشته و کاری نکردیم.
قیمت مرغ تا 15 روز آینده بر اساس قیمت ستاد تنظیم بازار کنترل