31194
کشف 18 میلیاردی اقلام بهداشتی احتکار شده در رشت
سردار عزیزاله ملکی در جمع خبرنگاران با اعلام این خبر اظهار کرد: در
راستای برخورد با محتکران، ماموران پلیس امنیت عمومی استان با
اقدامات صورت گرفته از احتکار مقدار زیادی ماسک و محلول
ضدعفونی کننده در شهرستان رشت مطلع شده و بررسی موضوع را در
دستورکار قرار دادند.
وی افزود: ماموران اداره نظارت بر اماکن عمومی با تحقیقات
نامحسوس از صحت موضوع اطمینان حاصل کرده و پس از شناسایی
محل احتکار اقلام بهداشتی با هماهنگی قضائی به این مکان اعزام شدند.
فرمانده انتظامی گیلان تصریح کرد: در بازرسی از انبار مورد نظر 600
هزار عدد ماسک، 26 هزار بطری محلول ضدعفونی کننده و 480 عدد
دستمال مرطوب احتکاری کشف شد.
این مقام ارشد انتظامی به معرفی متهم 46 ساله این پرونده به مرجع قضایی
اشاره کرد و گفت: انبار مورد نظر با دستور قضایی پلمب شد؛
کارشناسان ارزش اقلام کشف شده را 18 میلیارد ریال برآورد
کردند.
فرمانده انتظامی استان گیلان با تاکید بر برخورد قاطعانه و بدون
اغماض پلیس با کسانی که بخواهند با احتکار کالا در بازار اخلال ایجاد
کنند از شهروندان خواست، در صورت اطلاع از هرگونه فعالیت