11561
توقیف لاستیک‌های قاچاق در مراغه
سردار حسین عبدی در تشریح این خبر گفت: در راستای اجرای طرح
مبارزه با قاچاق کالا و ارز، ماموران پلیس آگاهی مراغه حین گشت زنی
و کنترل خودروهای عبوری به یک دستگاه کامیون مشکوک شده و آن
را متوقف کردند.
وی ادامه داد: با هماهنگی مقام قضائی در بازرسی از کامیون توقیف
شده، تعداد 70 حلقه لاستیک کامیون قاچاق خارجی کشف و در این
رابطه یک نفر دستگیر شد.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی پلیس استان، وی تشریح کرد: طبق اعلام
کارشناسان امر ارزش لاستیک‌های قاچاق کشف شده سه میلیارد
ریال برآورد شده است.
فرمانده انتظامی استان با اشاره به این‌که برخورد با سودجویان و مقابله با
قاچاقچیان به صورت مستمر در دستور کار پلیس قرار دارد،
ازشهروندان خواست تا در صورت مشاهده موارد مشکوک مراتب را
از طریق شماره تلفن و سامانه پیامکی 110 به پلیس اطلاع دهند.
توقیف محموله چینی و بلور قاچاق در اهواز
سردار سیدمحمد صالحی اظهار کرد: ماموران اداره مبارزه با قاچاق
کالا و ارز پلیس امنیت اقتصادی فرماندهی انتظامی خوزستان با
اشراف اطلاعاتی، از وجود یک دستگاه تریلر حامل محموله کالای