15947
آرای این حوزه شده و به عنوان منتخب مردم اسلام آبادغرب و دالاهو
راهی مجلس شد.
خوش اقبال با اشاره به برگزاری مطلوب انتخابات روز گذشته گفت:
خوشبختانه در جریان انتخابات مشکل یا تخلف خاصی گزارش نشد.
وی افزود: همچنین پروتکل های بهداشتی به نحو احسن در شعب به اجرا
درآمد و مشکلی در این زمینه هم گزارش نشد.
روز گذشته(21 شهریور) دور دوم انتخابات مجلس، در دو حوزه
انتخابیه کرمانشاه و اسلام آبادغرب و دالاهو برگزار شد.
در دور اول انتخابات مجلس یازدهم که اسفند سال گذشته برگزار شد هم
شش نماینده استان انتخاب شده و از حوزه انتخابیه کرمانشاه
عبدالرضا مصری و محمد رشیدی، از حوزه انتخابیه قصرشیرین،
سرپل ذهاب و گیلانغرب شهریار حیدری، از حوزه انتخابیه پاوه و
اورامانات آرش لهونی، از حوزه انتخابیه کنگاور، صحنه و هرسین
علی رضایی و از حوزه انتخابیه سنقروکلیایی سیدجواد حسینی کیا به
مجلس راه یافته بودند.
راهیابی انیمیشن ایرانی به جشنواره‌ «آنیبار»
به گزارش ایسنا، آنیبار تنها جشنواره‌ انیمیشن «کوزوو» و از
بزرگ‌ترین رویدادهای فرهنگی این کشور است که از 17 تا 23 اوت
(27 مرداد تا 2 شهریور) برگزار خواهد شد.