29515
غذا نخورده و گرسنه مانده اند بعد از افطار این اجازه را دارند هرچقدر می
توانند غذا مصرف کنند و لذا سراغ غذاهای پرکالری می روند؛ این در
حالی است که با توجه به کاهش فعالیت و پایین آمدن سوخت و ساز بدن
نیازی به مصرف مقدار زیادی غذا نیست و همین مسئله باعث می شود بعد از
ماه رمضان اضافه وزن پیدا کنند.
وی یک برنامه غذایی مناسب در ماه رمضان را یک برنامه متعادل دانست و
خاطرنشان کرد: بهتر است برنامه غذایی ما در طول ماه رمضان به گونه ای
تنظیم شود که نه وزن را زیاد کند و نه موجب کاهش وزن شود. در واقع
ثبات وزن خیلی مهم است و اگر افراد بتوانند وزن خود را در ماه رمضان
حفظ کنندکار درستی انجام داده اند.
این متخصص تغذیه، با بیان اینکه در ماه رمضان مصرف غذاهای شیرین
و پرکالری مانند هلیم و زولبیا و بامیه افزایش پیدا می کند، گفت: زیاده
روی افراد در مصرف این غذاها باعث می شود بعد از ماه رمضان دچار
اضافه وزن شوند لذا رعایت در مصرف این نوع غذاها الزامی است.
جعفری، با تاکید بر لزوم انجام فعالیت بدنی در ماه رمضان، یادآور شد:
فعالیت بدنی در ماه رمضان فراموش نشود و سعی کنید یک فعالیت بدنی
سبک و کوچک مانند پیاده روی داشته باشید تا کمبود فعالیت بدنی در
طول روز جبران شود. بهتر است این فعالیت بدنی حدود دو ساعت بعد از
افطار انجام شود، زیرا در طول روز خستگی و تشنگی به دنبال دارد و