17109
بندرعباس
دکتر عبدالله غریب زاده صبح امروز(20 خردادماه) افزود: این سه
مادر باردار هر کدام با علائم تب، سرفه، و گلودرد به بیمارستان مراجعه
کرده و پس از انجام تست مشخص شد هر سه مثبت کووید 19 هستند.
این مقام مسئول با اشاره به داشتن بیماری زمینه ای (فشار خون) یکی از
این مادران باردار تصریح کرد: این مادر با علائم تب و سرفه و به دلیل بالا
بودن فشار خون بلافاصله در بخش زایمان بیمارستان بستری شد و پس
از طی مراحل زایمان نوزاد پسر خود را در 37 هفتگی بارداری بصورت
طبیعی بدنیا آورد،حال عمومی مادر و کودک خوب است و مادر در
بخش تنفسی کووید 19 بستری است.
وی عنوان کرد: مادر بارداری که در 14 خرداد با سرفه و گلودرد به
بیمارستان مراجعه می کند و تست کووید 19 وی مثبت اعلام می شود؛
توسط کادر درمانی مورد معاینات بالینی لازم قرار می گیرد، و پس از
بستری در بخش زایمان در هفته 38 بارداری نوزاد دختر خود را بدنیا می
آورد و نوزاد به دلیل مشکل تنفسی در بدو تولد جهت انجام تست کووید
تحت نظر می باشد و مادر نیز از بیمارستان مرخص شد.
معاون درمان دانشگاه بیان کرد: مادر باردار در هفته 36 بارداری و با
سابقه یک بار سقط جنین با علائم تب پس از مراجعه به بیمارستان بلافاصله
مورد تست کووید قرار گرفته و پس اعلام نتیجه و مثبت کرونا اقدامات