16456
شوتی زیبا دروازه السد را باز کند تا آخرین بازی رسمی ژاوی به عنوان
بازیکن در آن دیدار با باخت همراه باشد.
گلهای عبدالکریم حسن بازیکن تیم السد در کنار لی چانگ مین از ججو
یونایتد و آکرومیوم علی بائف از لوکوموتیو مسکو نیز دیگر گلهایی
هستند که در این نظرسنجی در کنار گلهای بازیکنان ایرانی قرار
گرفتند.
رقابت تیراندازان معلول بعد از 10 ماه تعطیلی اردوها و مسابقات
حسین امیری در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به اینکه در هفته
تربیت بدنی قرار داریم قرار است اولین مسابقه تیراندازان معلول بعد از
10 ماه تعطیلی اردوها و مسابقات بخاطر بیماری کرونا طی روزهای 29
و 30 مهر در رشته های تپانچه و تفنگ در محل فدراسیون برگزار شود.
وی گفت: در این مسابقات تیراندازان پارالمپیکی حضور نخواهند
داشت و تنها 21 نفر از برترین تیراندازانی که سال گذشته ازدل چهار
دوره مسابقات داخلی شناسایی شدنددر این مسابقه به رقابت خواهند
پرداخت که در پایان این دو روز برترین ها معرفیخواهند شد.
امیری تصریح کرد: تیراندازان قبل از شرکت در این مسابقه باید تست
کرونا بدهند و مسابقات طی این دو روز با فاصله گذاری اجتماعی در
سالن تیراندازی فدراسیون جانبازان و معلولان برگزار می شود.
وی ادامه داد: قبل از شیوع بیماری کرونا هدف ما بر این بود که این طرح