3794
برگزاری مراسم بازرسی توسط مسئولان بهداشتی انجام می شود،
تأکید کرد: در بخشنامه وزارت بهداشت آمده که از برگزاری مراسم
شب های قدر در استان های شدیداً درگیر مانند خوزستان خودداری
شود اما مساجد همدان مشکلی نداشته و می توانند این مراسم را برگزار
کنند.
وی با بیان اینکه مراسم شب های قدر از ساعت 12 شب تا 2 بامداد برگزار می
شود، گفت: تمام مساجداستان همدان حداقل امکانات لازم برای
فاصله گذاری اجتماعی را دارند و با برگزاری مراسم در تمام مساجد
جمعیت توزیع شده و مراسم بهتر و سالم تر با رعایت نکات بهداشتی
برگزار می شود.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان همدان نیز در گفت‌وگو با
ایسنا،درباره بازگشایی مساجد در ایام شب های قدر در استان همدان
اظهار کرد: امسال با جدیت شبکه بهداشت امکان استفاده و بهره برداری
مؤمنان از فضای مساجد در استان مهیا شد.
حجت الاسلام هادی نظیریتصریح کرد: مردم شریف استان برای
کسب فضایل در ایام شب های قدر می‌توانند از مساجد و محفل دینی در
سراسر استان بهره مند شوند.
وی خاطرنشان کرد: از امشب که شب نوزدهم ماه رمضان است،
می‌توان از مساجد مشخص که امکان رعایت دستور العمل بهداشتی در