5460
کنند، به توافق رسیده است.
طاووس گفت: این توافق برای اصلاح مشکلات قبلی و برطرف کردن
مشکلاتی که با ارسال مواد غذایی فاسد به یمن به وجود آمده بود، انجام
شد.
برنامه جهانی غذا نیز 23 فوریه گذشته در صفحه رسمی خود در فیسبوک از
پیشرفت در مذاکره با انصارالله و توافق برای آغاز ثبت اثر انگشت در سه
شهر استان صنعا جهت ازسرگیری توزیع کمک‌های نقدی خبر داد.
این سازمان در ادامه با اشاره به اینکه درباره برخی از شروط مطرح شده از
سوی شورای عالی مدیریت و هماهنگی امور انسانی انصارالله توافق
نهایی حاصل نشده است، تاکید کرد: تا زمانی که این مسایل حل
نشده‌اند امکان آغاز مرحله آزمایشی وجود ندارد.
انصارالله یمن: ترامپ دنبال بحرانی کردن اوضاع است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المسیره، عبدالعزیز بن حبتور، نخست
وزیر دولت نجات ملییمن با هشام شرف، وزیر خارجه این دولت دیدار
کرد.
دو طرف در این دیدار آخرین تحولات وضعیت منطقه و در راس آنها
اقدامات نظامی اخیر آمریکا در منطقه خلیج فارس و نیز مواضع اخیر
واشنگتن دربارهیمن را مورد بررسی قرار دادند.
هشام شرف گفت، منطقه عربی و خلیج فارس صحنه درگیری نظامی و