14197
تنهایی و اینترنتی در موزه‌های دنیا سرک کشیدن. راه‌حل
کارگروه‌های روان هم ایجاد زمینه‌ای برای سوگواری آنلاین بود.
در انزوا برای هر عزیزی که مرده، در اینترنت گریه کردن.
تسهیل‌گران سوگواری آنلاین
سرانجام شیوه‌نامه‌ای ایجاد شد. هلال احمر در ابتدا پای کار آمد و برای
از دست‌رفتگان مراسم سوگواری برگزار کرد. سوگواری آنلاین در
تهران هم به‌زعم کارشناسان به صورت آزمایشی اجرایی شد.
شهرداری تهران شده بود تسهیل‌گر این نوع سوگواری‌ها. «این
مراسم با همکاری اداره کل سلامت شهرداری تهران انجام می‌شد. به
مناطق مختلف شهرداری تهران اعلام کرده بودیم با خانواده‌هایی که
عزیزان‌شان را از دست دادند، تماس بگیرند و مطلع شوند که آیا برای
برگزاری مراسم سوگ آنلاین تمایل دارند یا نه؟» اینها را مهدی
قربانی، معاون اداره فرهنگی و اجتماعی شهرداری تهران به «شهروند»
می‌گوید. «بعضی از خانواده‌ها اعلام آمادگی کردند و بعضی دیگر
تمایلی به اجرای این مراسم نداشتند، مواردی هم بود که خود
خانواده‌ها تماس می‌گرفتند و می‌خواستند که برایشان مراسم
برگزار کنیم.» قربانی می‌گوید که بعضی مناطق شهرداری مثل منطقه 8
و 13 جزو نخستین مناطقی بودند که برای سوگ آنلاین اقدام کردند.
لایوهایی با 200 مخاطب