19759
توجه ویژه‌ای به قشر سالمند شود؛ چراکه این قشر از جامعه سرمایه‌های
اجتماعی و گنجینه‌های بسیار ارزشمندی هستند که نباید در شرایط
کنونی از آن‌ها غافل شویم.
وی با اشاره به اینکه مراقب‌های ویژه‌ای از قشر سالمند در شرایط کنونی
بابد انجام شود، تصریح کرد: طبق گزارش‌های به ‌دست آمده، بیش از
90 درصد مبتلایان و فوتی‌ها در شهرستان ماه‌نشان افراد مسن هستند و
این افراد بیشترین آمار را به خود اختصاص داده‌اند.
جزونقی با بیان اینکه بالغ بر 4400 سالمند در سطح شهرستان ساکن
هستند، افزود: بیش از 50 درصد از سالمندان مبتلا بهکرونا دارای
بیماری زمینه‌ای دیابت و فشارخون هستند؛ از این رو از دستگاه‌های
ذی‌ربط مانند کمیته امداد، بهزیستی و تامین‌اجتماعی درخواست
داریم که پای کار بیایند و تا حد امکان نیازهای آنان را تامین کنند تا
نیازی به حضور این قشر در جامعه نباشد.
فرماندار شهرستان ماه‌نشان با اشاره به اینکه 4400 سالمند در این منطقه
ساماندهی شده‌اند، یادآور شد: طبق آمارها بیش از 70
درصددرگیری با کرونا در این شهرستان قشر سالمند هستند، از این رو
تیم‌های مراقبتی در نظر گرفته شده است که این تیم‌ها موظف‌اندرصد
مستمری بر وضعیت سالمندان داشته باشند.