21848
لاوروف: اتحادیه اروپا تلاش می‌کند در مجازات روسیه از آمریکا عقب
نماند
به گزارش ایسنا، به نقل از آرتی، سرگئی لاوروف، وزیر خارجه روسیه
در گفت‌وگویی تلویزیونی گفت، متاسفانه اتحادیه اروپا راه فدا
کردن منافع ژئواستراتژیک و اقتصادی را به منظور ارضای تمایلات
آنی در عقب نماندن از آمریکا در آنچه تحریم و مجازات روسیه خواند،
در پیش گرفته است. ما به آن عادت کرده‌ایم.
او افزود: ما تحریم‌های غرب را بی‌پاسخ نمی‌گذاریم. اصل مقابله به مثل
در امور بین‌الملل را هیچ‌کس لغو نکرده است. مسکو هرگز کشورهای
دیگر را به ایجاد دوستی علیه دیگران دعوت نکرده است.
رئیس دستگاه دیپلماسی روسیه تاکید کرد: فرهنگ دیپلماتیک و
سیاست کاملا متفاوت روسیه این مساله را نمی‌پذیرد.
این اظهارات لاوروف در واکنش به تهدیدات اروپا و آمریکا
درخصوص اعمال تحریم‌های جدید علیه روسیه به دلیل مسمومیت
الکسی ناوالنی، مخالف روس است.
لاوروف اتهام مداخله روسیه در انتخابات آمریکا را رد کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، اخیرا شرکت
مایکروسافت مدعی شد هکرهای مرتبط با روسیه تلاش کرده اند از
افراد مرتبط با دونالد ترامپ و جو بایدن، نامزدهای جمهوریخواه و