19306
برقراری خط هوایی منظم برای صادرات محصولات استان فارس از
الزامات استان است و نکته قابل تامل این است که برقراری پرواز منظم و
تامین بار برای صادرات موضوع مهمی است که روند آن باید کامل
مشخص شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اتاق بازرگانی فارس،
فروغانافزود: در حال حاضر بار صادراتی برخی از محصولات استان
به صورت هوایی و پراکنده از شیراز به کشور کویت انجام می‌شود اما
مطالبه صادرکنندگان استان ایجاد خط هوایی منظم برای صادرات به
کشورهای حاشیه خلیج فارس است.
فروغان اضافه کرد: مهمترین بخش ایجاد کارگو برای صادرات
هوایی استان برای بخش خصوصی، تامین بار برای برقراری خط منظم و
برنامه ریزی شده و صادرکنندگان ما باید بتوانند جوابگوی
انتظارات مشتریان خود در بازارهای خارجی باشند.
عضو هیئت نمایندگان اتاق بازرگانی فارس با بیان اینکه ارسال بار
صادراتی با هواپیما زیر 85 تن نیز برای ایرلاین مقرون به صرفه نیست،
ادامه داد: اگر تامین بار صادرات هوایی از سوی بخش خصوصی تامین
شود، می‌توانیم درخواست افزایش خطوط هوایی و هواپیماهای
بیشتری برای این امر داشته باشیم.
فروغان با بیان اینکه هم‌اینک صادرات هوایی فارس توسط شرکت