1735
وحدت توسط شاعران اهل تسنن و تشیع خواهد شد، گفت: برپایی
نمایشگاه کتاب، اهدای کتاب، برگزاری مسابقه مقاله‌نویسی
مجازی با موضوع کتاب و... نیز در دیگر شهرستان ها برگزار می شود.
وی تقدیر از برگزیدگان جام باشگاه‌های کتابخوانی کودک و
نوجوان را از دیگر برنامه ها دانست و عنوان کرد: معرفی روزانه کتاب
در فضای مجازی و برپایی مراسم عصری با شعر در فضای مجازی با
موضوع هفته کتاب نیز در دستور کار قرار دارد.
مدیرکل ارشاد اسلامی گیلان، از اجرای طرح «پاییزه کتاب»
همزمان با هفته کتاب و کتابخوانی خبر داد و تصریح کرد: این طرح با
اختصاص 20 درصد یارانه خرید از 24 آبان ماه آغاز شده و تا 30 آبان ماه
ادامه دارد.
فاضلی، با بیان اینکه کتاب‌های عمومی، دانشگاهی و کودک و
نوجوان مشمول طرح حمایتی پاییزه کتاب هستند، یادآور شد:
ارائه تخفیف در طرح حمایتی پاییزه کتاب فقط شامل کتاب های چاپی
است و کتاب های آموزشی، کمک آموزشی، چاپ آفست، بدون
شماره شابک، دارای شابک غلط و کتاب هایی که در بانک اطلاعاتی خانه
کتاب و ادبیات ایران ثبت نشده اند، در این طرح قرار نمی گیرند.
وی با بیان اینکه 22 کتابفروشی مرکز استان و شش کتابفروشی سایر
شهرها در این طرح مشارکت دارند، گفت: انتشارات جنگل جاودانه،