26204
شریان‌های اصلی کشور، سهم ویژه‌ای برای بهره گیری در حوزه
خدمات و افزایش اشتغال در حوزه گردشگری قائل شده‌ایم.
وی با اشاره با کاهش 2.7 دهم درصدی نرخ بیکاری در استان البرز،
گفت: استان البرز در صنعت برق مولد است و در سال 72 درصد صادرات
برق به استان‌های همجوار دارد که همین امر می‌تواند شرایط اقتصادی
استان را مثبت ارزیابی کند.
استاندار البرز تصریح کرد: همچنین استان البرز در صنعت کشاورزی
یکی از موفق ترین های کشوری است و در حال حاضر بیش از 70 برند
مطرح در حوزه کشاورزی در استان البرز در حال فعالیت هستند.
هتک حرمت به قرآن کریم و پیامبر اسلام نشانه ضعف دشمن است
حجت الاسلام حسن دهشیری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: عناصر
استکبار هیچ‌گاه سازش با اسلام ندارند زیرا در این راه ضربه
خورده‌اند، بنابراین سعی می‌کنند به هر نحوی پایه‌های اعتقادی مردم
را سست کند.
وی با بیان اینکه مردم علاقه شدیدی به قرآن و پیامبر مهر و رحمت دارند و
این دو موضوع از عوامل غیبی است، افزود: توهین به پیامبر(ص) در
زمان خود ایشان نیز وجود داشته است.
امام جمعه اردستان با بیان اینکه امروز عناصر استکبار ادامه دهنده راه
مستکبران نزول وحی هستند، گفت: در این وضعیت تعجب‌آور است