20176
جبهه مقابل تحمیل کرده است و تبلیغات گسترده دیپلماتیک و رسانه‌ای
به راه انداخته است چراکه طرح‌های گذشته آمریکا از قبیل خاورمیانه
جدید، خاورمیانه بزرگ و معامله قرن در منطقه پیش نرفت و در برابر آن
مقاومت شد.
وی افزود: آخرین برگه آنان عادی‌سازی روابط کشورهای عربی با
رژیم صهیونیستی است که این تبلیغات را برای جبران شکست‌های
خود انجام می‌دهند تا قبح روابط با اسرائیل شکسته و جایگاه آن در منطقه
تثبیت شود.
این استاد علوم سیاسی و روابط بین‌الملل دانشگاه اصفهان در پاسخ به این
سؤال که چرا هم‌اکنون روابط کشورهای عربی با اسرائیل آشکار شده
و دیگر مخفی نیست؟ گفت: به دلیل شکست‌ها و ضعف‌هایی که در
عملکرد گذشته ترامپ بود و شکست در طرح معامله قرن قصد دارند از
طریق روابط علنی کشورهای عربی با اسرائیل ضعف‌های خود را
پوشش دهند و همچنین برگ برنده‌ای برای ترامپ در تبلیغات
انتخاباتی باشد.
بصیری خاطرنشان کرد: جبهه‌بندی که در منطقه خاورمیانه به وجود
آمده در حال رقابت با یکدیگر در منطقه هستند و اسرائیل با برقراری
روابط با بحرین قصد دارد روحیه جبهه خود را تقویت کند به همین دلیل
دولت‌های پشتیبان ایران در عراق و لبنان را مجبور به استعفا کردند. اما