23365
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی آذربایجان غربی که در دفتر
امام جمعه ارومیه برگزارشد، افزود: در سال جاری باوجود شرایط
کرونا 14 عنوان برنامه سراسری در کل کشور برگزار شده و در 6 ماهه
دوم سال نیز برنامه های مختلفی به صورت مجازی و حقیقی برگزار
خواهدشد. حجت الاسلام روحی یزدی با اشاره به اینکه 40 سال از
دستور امام خمینی(ره) برای تشکیل شورای هماهنگی تبلیغات
اسلامی می گذرد، تصریح کرد: این شورا نهادی مستقل است که با لحظه
شناسی و استقلال توانسته به خوبی وظایف خود را عملیاتی کند. وی با
اشاره به اینکه سرمایه اصلی شورا مردم استو تا کنون در صحنه های
حساس پای نظام ایستادند، یاد آور شد: مردم در این مدت هر موقع که
ضرورت داشته در صحنه حاضر بوده و فصل الخطاب همه مسایل بوده
اند. مدیر کل امور استان های سازمان شورای هماهنگی تبلیغات
اسلامی کشور با اشاره به اینکه در شرایط حساس کشور ازجمله سال
های 77و88،بافراخوان شورای هماهنگی، مردم حضور یافته اند،
اظهار کرد: شورای هماهنگی به عنوان یک نهاد همواره از ارزش های
اصیل انقلاب حمایت کرده است. حجت الاسلام روحی یزدی خاطر
نشان کرد: شورای هماهنگی برای استمرار کارنامه درخشان خود و
موفق تربودن خود نیازمند داشتن مدیری مستقل، بابصیرت و ولایت
مدار است.