14387
ازبازی های داخلی است چرا که همه تیم ها با کیفیت بالاتر در مسابقات
شرکت می کنند و خریدهای خوبی برای تیم هایشان انجام می دهند. در
نهایت آنجا به هر صورتی که نگاه کنید کیفیت متفاوت تری نسبت به
لیگ دارند. امیدوارم که پرسپولیس هم بتواند موفق باشد اما لازم است
بگویم کار بسیار سختی در این مسابقات دارد.
او ادامه داد: در لیگ قهرمانان آسیا کیفیت خیلی مهم است و نوع تاکتیک
می تواند تعیین کنندهباشد. امیدوارم پرسپولیس بتواند نتیجه
خوبی در لیگ قهرمانان آسیا به دست بیاورد.گل محمدی باید تیمش را
خیلیهماهنگ تر کند تا بتواند آنجا در مقابل تیم ها بازی قابل قبول و
تاکتیکی ارائه دهد و از سد حریفانعبور کند. این که بازیکن خارجی
نمی توانیم جذب کنیم در مسابقات آسیایی برایمان ضرر است.
اگربازیکنان خوب خارجی را جذب می کردیم و حساب و کتابشان
را درست پرداخت می کردیم، شاید اصلا این مسائل هم برای ما به وجود
نمی آمد و از بازیکنان با کیفیت برخوردار بودیم که این بازیکنان
خارجی می توانستند به ما کمک کنند.
درخشان درخصوص قانون منع جذب بازیکن و مربی خارجی گفت:
قانون منع جذب بازیکنان خارجی خیلی خوب نیست چرا که باعث
شده است قیمتبازیکنان داخلی بالا برود و همه چیز را به هم ریخته است و
در نهایت هم آن کیفیت لازم را نمی توانید از تیم ها ببینید. بودن