23600
عکاسی با خدمات ارائه شده به عنوان یکی از دستورکارهای این جلسه
هم اشاره و اضافه کرد: وزارت صمت و اداره کل ارتباطات در این باره
ورودو هر دو صنف مسائل را احصا کرده و در چارچوب ضوابط و از هر
گونه انحصار با تاکید بر کاهش تداخل‌ها، جلوگیری کنند.
استاندار فارسبابیان اینکه برخی اظهارنظرها در خصوص صنعتی
شدن فارس، نادیده گرفتن تلاش‌های نظام اسلامی است،گفت: قبل از
انقلاب در فارس تنها یک پالایشگاه، یک صنایع الکترونیک، یک
پتروشیمی و یک کارخانه سیمان داشتیم اما طی چهل سال پس از انقلاب،
تعدادکارخانه‌های سیمان از یک به یازده کارخانه رسیده است. از
طرفی صنایع مادر در فارس وجود نداشت و امروز حداقل سه
کارخانه فولاد داریم.
رحیمی با بیان اینکه در ایجاد و توسعه صنایع نمی‌توان خلق‌الساعه
عمل کرد و اگر کسی جز این تصوری دارد، روند فکری معقولی را دنبال
نمی‌کند،گفت: بزرگترین کارخانه آلومینیوم را راه‌اندازی
کردیم اما جای تعجب است که چرا برخی مصداق‌ها و مواردی به این
بزرگی را نمی‌ببیند، کربنات سدیم را ایجاد کردیم که در دنیا سر و صدا
کرده است اما آن را نمی‌بینند حال چگونه می‌خواهند مشکلات مردم
را احصا کنند؟
مسئولیت‌پذیری؛ از شرایط استحکام بنیان خانواده