1971
احتکار 55 میلیارد ریال مواد پتروشیمی در یزد
سردار «عباسعلی بهدانی فرد» درباره این خبر گفت: در راستای مبارزه با
قاچاق کالا ماموران پلیس اطلاعات و امنیت عمومی استان با انجام کار
اطلاعاتی از وجود یک انبار نگهداری مواد پتروشیمی در شهر یزد مطلع
شدند.
وی ضمن اشاره به هماهنگی‌های به عمل آمده و اخذ مجوز قضائی گفت:
ماموران پلیس به محل مورد نظر اعزام و پس از بازرسی از این انبار، 195
تن انواع مواد پتروشیمی پلی‌اتیلن کشف کردند.
فرمانده انتظامی استان با بیان این که کارشناسان ارزش این اقلام کشف
شده را 55 میلیارد ریال برآورد کرده‌اند، افزود: در این زمینه یک متهم
شناسایی و به مراجع قانونی معرفی شد.
به گزارشس ایسنا و به نقل از پایگاه خبری پلیس، بهدانی فرد با بیان این که
ثبت نکردن موجودی انبار در سامانه جامع انبارهای سازمان صمت به
عنوان احتکار محسوب‌ می‌شود، از شهروندان خواست در صورت
اطلاع از انبارهای احتکار و قاچاق، مراتب را از طریق تلفن 110 به پلیس
اطلاع دهند.
احتیاط در تردد شناورها در دریای عمان، تنگه هرمز و شرق خلیج فارس
لحاظ شود
مرضیه سی سی پور در گفت و گو با ایسنا، افزود: طی امروز تحت تاثیر