2184
عراق را مسؤول پس گرفتن آن از نظام سوریه می‌داند.
منابع ارزش این تجهیزات نظامی را حدود یک میلیار دلار می‌دانند.
خالد العبیدی، وزیر اسبق دفاع عراق ژانویه 2016 گفته بود ارتش
عراق تجهیزات و سلاح‌هایی به ارزش 27 میلیار دلار را از دست داده و
داعش به آن دست یافته است.
بیشتر تجهیزاتی که داعش به آن دست یافت در پایگاه الغزلانی در
موصل و پایگاه نظامی در تکریت و پایگاه‌های غرب کشور بود اما در
معرض حملات ائتلاف و نیروهای عراقی با هدف نابودی زیرساخت
داعش قرار گرفت. به گفته منابع کمتر از یک چهارم این تجهیزات امروز
در سوریه است.
عباس سروط، عضو کمیته امنیت و دفاع عراق به وجود سلاح‌های عراق
در سوریه که در دست داعش بوده، اذعان کرد.
وی گفت: عراق بین سال‌های 2014 تا 2017 در معرض شکست امنیتی
بزرگی قرار گرفت که مسؤولیت آن را مسؤولان محلی برعهده دارند و
باید مجازات شوند. برخی پرونده‌ها از جمله پرونده سقوط موصل و
فروپاشی امنیتی و عقب نشینی نیروهای عراقی پرونده‌هایی است که
برخی می‌خواهند آن را ببندند. یک پرونده دیگر پرونده سلاح‌ها و
تجهیزاتی است که داعش کنترل آن را در دست گرفته بود و اکنون در
دست طرف‌های مختلف است. پارلمان درصدد مطرح کردن این