3898
واحدهای پذیرایی اشاره کرد و گفت: رستوران‌ها و اغذیه‌فروشی‌ها
نیز تنها به شکل بیرون‌بر می‌توانند فعالیت کنند. امامی یگانه به ثبت
رکورد جدید از تعداد بستری‌ها در شهرستان اشاره کرد و افزود: با
بستری شدن 76 نفر در 24 ساعت گذشته بیماری منحوس کرونا باز هم
رکورد جدیدی را در این استان ثبت کرد تا به همه ما متذکر شود که این
ویروس با کسی شوخی ندارد. وی اظهار کرد: در حال حاضر عمده
تخت‌های بیمارستانی پر شده و ما عاجزانه از مردم می‌خواهیم
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت و از حضور در تجمعات پرهیز کنند تا
زنجیره شیوع بیماری شکسته شود.
اعمال محدودیت‌ها برای عدم استفاده از ماسک 
ناصر نبی زاده، در بیست و هفتمین جلسه کمیته اطلاع رسانی و تبلیغات
شورای اطلاع‌رسانی خراسان جنوبی اظهار کرد: باید ظرفیت‌های
استفاده از فروشگاه‌های اینترنتی به صورت آموزش و اطلاع‌رسانی
اعلام شود.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی خراسان جنوبی، وی با اشاره به تصویب استفاده از ماسک در
شهرهای دارای وضعیت نارنجی و قرمز و تاکیدات استاندار در این
زمینه افزود: رسانه‌های استان و دبیرخانه شورای اطلاع‌رسانی نیز در
این مدت اخبار، گزارش، متون آموزشی و پوسترهای متعددی را