4784
فعالیت داشته و یا اینکه به چنین فضایی برای انجام فعالیت‌هایشان نیاز
داشته‌اند.
به گفته این مسئول، قرار است بخشی از فضای مجموعه ورزشی 15 خرداد
هم در قالب ماده 88 به بخش خصوصی واگذار شود.
وی در ادامه درخصوص آخرین وضعیت پروژه های ورزشی آماده
افتتاح استان هم گفت: در حال حاضر حدود 28 تا 30 میلیارد تومان
پروژه ورزشی آماده افتتاح داریم و لیست آنها را هم به وزارتخانه
اعلام کرده ایم تا در هفته دولت و یا در هفته تربیت بدنی به افتتاح برسند.
رحیمی پروژه بزرگترین آکادمی پزشکی ورزشی ایران، چندین
زمین چمن مصنوعی و 15 زمین ورزشی خیرساز را از جمله این پروژه‌ها
اعلام کرد.
وی در پایان درباره آخرین وضعیت پروژه خانه جوان کرمانشاه هم
عنوان کرد: این پروژه حدود 95 درصد پیشرفت فیزیکی دارد و اگر تا
هفته دولت تکمیل شود، آن را هم جزو پروژه های افتتاحی خواهیم
آورد.