26790
هنر ودیعه‌ای الهی و موهبتی رحمانی در وجود آدمی است که اندیشه را
صیقل داده و کمال و سعادت ابدی را به ارمغان می‌آورد. آنچه هنر را در
جایگاه والایی نشانده، خلاقیتی است که خداوند متعال در وجود
انسان دمیده تا در قامت و قالب آثار مختلف هنری تجلی و تجسم یافته و
چشم و دل مخاطبان را به افق‌های نورانی و روحانی، روشن سازد.
هنر انقلاب اسلامی، برگرفته از حکمت اسلامی است؛ یعنی آمیختگی
همگونی با عقلانیت و معنویت دارد. هنر انقلاب اسلامی باید معارف
الهی را منتشر کند، باید دقیق و درست بوده و زیبایی‌ها را تبیین و حقیقت
را تبلیغ کند، هنر انقلاب اسلامی باید از شکل تجملات خارج بوده و
پیروزی‌های ملت غیور ایران اسلامی را روایت کند.
20 فروردین ماه، سالروز شهادت سید شهیدان اهل قلم شهید سید
مرتضی آوینی است. شهید اهل قلم و هنری که تمام لحظه‌های عمر با
برکت خود را به ویژه پس از انقلاب اسلامی، در مسیر به فعلیت رساندن
ارزش‌ها و احکام اسلامی در قالب هنر صرف کرد.
اینجانب فرارسیدن روز هنر انقلاب اسلامی را به تمامی هنرمندان
استان خراسان جنوبی تبریک عرض نموده و امیدوارم با یاری شما
عزیزان، در حوزه هنر و فرهنگ بیش از پیش به توسعه و موفقیت دست
یابیم.