26207
لذا برگزاری جشنواره آوا و نوای رضوی و جشنواره‌های مشابه که در
آینده اطلاع‌رسانی خواهند شد، اقدامی در راستای تقویت این فضا
در میان آحاد مختلف جامعه لرستان است.
در ادامه جلسه حشمت‌اله فتحی، کارشناس موسیقی اداره کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی لرستان گفت: از ذاکران و هنرمندانی که خدمات شایانی
را به ترویج فرهنگ رضوی کرده‌اند در این جشنواره تجلیل می‌شود.
شهاب خاکسار، نائب رئیس انجمن موسیقی لرستان هم در این جلسه
اظهار کرد: این جشنواره طی دو بخش رقابتی و غیر رقابتی بدون
محدودیت سنی برگزار می‌شود و به نفرات برتر لوح تقدیر، تندیس و
هدیه نقدی تقدیم می‌شود.
وی افزود: به زودی فراخوان جشنواره در فضای مجازی منتشر
خواهد شد. آخرین مهلت ارسال آثار به جشنواره دهم بهمن ماه 99 و
اعلام نتایج برگزیدگان پانزدهم بهمن است.