19830
ضعف شهرداری‌ها در مناسب سازی اماکن شهرهای کهگیلویه و
بویراحمد قابل توجیه نیست
احد جمالی در نشست با جمعی از معلولان استان با بیان اینکه معلولیت
محدودیت نیست، افزود: اعتقاد دارم که معلولان نیاز به ترحم ندارند
بلکه باید حقوقشان مانند سایر افراد عادی رعایت شود تا بتوانند در
جامعه زندگی کنند.
وی اظهار کرد: تنها درخواست یک معلول این است که زمینه برایش
فراهم باشد تا او هم مانند افراد عادی زندگی و کار کند و بتواند روی پای
خود بایستد.
سرپرست معاونت عمرانی استانداری کهگیلویه و بویراحمداز
شهرداران استان خواست که نسبت به مناسب سازی فضای شهری و معابر
برای نابینایان، ناشنویان و معلولان اقدام کنند.
جمالی تصریج کرد: بهزیستی به عنوان نهاد متولی امور افراد دارای
معلولیت بیشتر پیگیر امور جامعه هدف باشد.
به گزارش ایسنا، به مناسبت هفته معلولان جمعی از معلولان استان با
سرپرست معاونت عمرانی استانداری کهگیلویهو بویراحمد دیدار
و گفت و گو کردند. این نشست به ریاست احد جمالی سرپرست معاونت
عمرانی استانداری کهگیلویه و بویراحمد و با حضور شهامت
مدیرکل دفتر شهری و امور شوراهای کهگیلویه و بویراحمد، حسن