30974
در کمترین زمان و وسعت اتفاق افتد.
اسداللهی اشاره کرد: کشاورزان احساس نمی‌کنند که اقدامشان
منجر به چنین خسارت و عواقب سنگینی داشته باشد در گچساران به
خاطر اختلاف 2 نفر، وسعت زیادی از منابع طبیعی در آتش سوخت؛
سال 97 در قزوین نیز 40 هکتار از منابع طبیعی به خاطر اختلافات به
آتش کشیده شدند که برخورد با این‌گونه افراد باید در دستور کار
قرار گیرد.
وی گفت: در چند روز اخیر 2 مورد حریق در پارک باراجین به وقوع
پیوست که مشخصات خودرو یادداشت شده است و در حال پیگیری
هستیم چون این حوادث به‌صورت عمدی اتفاق افتاده است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان قزوین عنوان کرد: تکرار
حریق در برخی مناطق اتفاقی نیست و ممکن است به خاطر اختلافات و
لجبازی باشد که باید از سوی دستگاه قضایی نگاه ویژه‌ای به آن داشته
باشیم. سال گذشته در پی تکرار حریق ورود مقدماتی به آن را در دستور
کار قرار دادیم و به علت وجود پایگاه‌های بسیج به‌راحتی می‌توانیم
عوامل را شناسایی کنیم.
آتش زدن مزارع اقدامی مجرمانه است
فاطمه خمسه، رئیس سازمان جهادکشاورزی قزوین در این نشست
عنوان کرد: طی یک دهه اخیر اطلاع‌رسانی لازم به کشاورزان در