25853
نوروزی: کمیسیون قضایی پس از اعلام نظر شورای نگهبان آغاز به کار
می‌کند
حسن نوروزی در گفت وگوبا ایسنا،با اشاره به مصوبه اخیر مجلس در
خصوص اصلاح ماده 38 آیین نامه داخلی برای تشکیل کمیسیون
حقوقی و قضایی با 8 داوطلب فعلی این کمیسیون گفت: پس از روند
قانونی مصوبه همچون تایید شورای نگهبان و بازگشت به مجلس و
امضای رییس جمهور شاهد اولین جلسه کمیسیون حقوقی و قضایی
مجلس یازدهم خواهیم بود.
وی با اشاره به تعداد 8 نفره داوطلبین عضویت در کمیسیون حقوقی و
قضایی بیان کرد: برای تشکیل این کمیسیون کمیت برای ما مهم نبوده
بلکه کیفیت مهم است، باید توجه کنیم که قلب تقنین مجلس این
کمیسیون حقوقی و قضایی است، هنگامی که کمیسیون قضایی
تشکیل شود دیگر کمیسیون ها هم فعال تر می شوند.
نماینده مرم بهارستان و رباط کریم بیان کرد: سه ماه از عمر مجلس می
گذرد آن چنان کاری در این مجلس انجام نشده است و دلیل آن نبود
کمیسیون حقوقی و قضایی است، با آغاز کار کمیسیون حقوقی و ارائه
طرح ها و لوایح مرتبط با این کمیسیون موتور مجلس هم روشن
خواهد شد.
نماینده مردم بهارستان و رباط کریم با اشاره به اولویت های کمیسیون