22297
گفت: ما در فراخوان عمومی 40 ورزشکار داشتیم، این یک شروع برای
سلسله رقابت‌ها و مسابقات در رده‌های سنی است که آن‌ها می‌توانند
شروع خوبی داشته باشند. اولین مسابقه ما چلنج کاپ آسیا است که
اردیبهشت ماه در بخش بانوان در فلیپین و در بخش آقایان در سنگاپور
خواهد بود. یکی از اصلی‌ترین مسابقاتمان در بازی‌های زمستانی
قاره‌ای سال آینده است که در چین زیر نظر کمیته بین‌المللی المپیک
انجام می‌شود.
ماجرای پالایشگاه هرمز و خوزستان چیست؟
شهاب الدین متاجی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه پالایشگاه های
هرمز و خوزستان باتوجه به طراحی و مدرن بودن نیاز به سرمایه گذاری
چندین میلیارد دلاری داشتند، اظهار کرد: قاعدتا پالایشگاه هایی
که نیاز به این حد از سرمایه گذاری دارند باید در زمانی که درآمد کشور
زیاد و فروش نفت به میزان مطلوبی رسیده است اجرایی شود.
‌وی افزود: متاسفانه در زمانی که این شرایط حاکم بود این پالایشگاه ها
پیشرفتی نداشتند، هر کدام از این پالایشگاه ها به بیش از هفت میلیارد
دلار سرمایه نیاز داشتند بنابراین وقتی که کشور با تحریم و کاهش
صادرات نفت مواجه می شود، تامین این میزان سرمایه دشواراست.
‌به گفته مدیر برنامه ریزی تلفیقی سابقشرکت ملی پالایش و پخش
فرآورده های نفتی علاوه بر این سرمایه گذار خارجی در این شرایط