28277
پخش سری فیلم‌های «شرلوک» در تلویزیون
به گزارش ایسنا، بنا بر اعلام روابط عمومی شبکه نمایش، این شبکه در
ادامه تغییر جدول پخش خود به مرور آثار بهمن بنی‌اردلان صدابردار
و صداگذار کشورمان نیز می‌پردازد.
بر این اساس در باکس ساعت 13 فیلم‌های سینمایی ایرانی، به ترتیب از
شنبه 23 فروردین‌ماه تا 29 فروردین، فیلم‌های زن ناتمام، پنجره،
فصل تازه، جایزه برای بازنده‌ها، از یاد رفته، افراطی‌ها و روز سوم به
روی آنتن می‌رود. فیلم‌های منتخب این هفته شبکه نمایش در ساعت 15
نیز به ترتیب فیلم‌های سینمایی شمشیرباز، انتهای یک رویا، صخره،
موفق باشی، مائودی، بچه‌های آسمان و اسب آبی هستند. فیلم‌های
سینمایی دنباله‌دار ساعت 19 به ترتیب شرلوک پرونده صورتی،
شرلوک بانکدار کور، شرلوک بازی بزرگ، شرلوک رسوایی در
بلگراوبا، شرلوک سگ‌های باسکرویل، شرلوک سقوط رایخن باخ و
شرلوک نعش‌کش خالی هستند. همچنین این هفته در ساعت 21 شبکه
نمایش به مرور آثار بهمن بنی‌اردلان صدابردار سینما و تلویزیون
می‌پردازد. او فعالیت هنری خود را از تلویزیون و در سال 1366 در
زمینه صدابرداری آغاز کرد. از آثار مهم بنی‌اردلان می توان به
بادیگارد به کارگردانی ابراهیم حاتمی‌کیا و فیلم دختر به کارگردانی
رضا میرکریمی اشاره کرد. او بیش از 70 اثر سینمایی را در کارنامه‌