19999
وی هدف از اجرای این طرح را ایجاد آرامش در بازار شب یلدا و
جلوگیری از بروز تخلفات دانست و عنوان کرد: در قالب این طرح
نظارتی، گشت‌های سیار تعزیرات حکومتی استان با همکاری سایر
دستگاه‌ها از جمله بازرسی و نظارت سازمان صنعت، معدن و تجارت،
اتاق اصناف و ... فعال هستند.
به گفته، رئیس گشت‌های سیار تعزیرات حکومتی استان کرمانشاه
نظارت‌ها در قالب دو شیفت صبح و عصر از سطح واحدهای صنفی
صورت می‌گیرد.
فهیمی با بیان اینکه برای شب یلدا تقاضا برای خرید میوه، شیرینی،
آجیل و مواد پروتئینی بیشتر می‌شود، تاکید کرد: نظارت بر
واحدهای صنفی عرضه کننده این محصولات در اولویت است.
وی بر لزوم جلوگیری از گرانفروشی برخی از اقلام از جمله میوه‌هایی
مانند انار، هندوانه و ... در روزهای منتهی به یلدا تاکید و اضافه کرد:
تلاش می‌کنیم بازار شب یلدا برای مردم آرام و بدون تخلف باشد.
وی با اشاره به گستردگی بازار و محدودیت نیروها و امکانات
دستگاه‌های نظارتی، از مردم خواست در این ایام در صورت مشاهده
هرگونه تخلف موضوع را از طریق تلفن 124 یا سامانه پیامکی
300000135 در میان بگذارند.