21973
موافقتنامه ترجیحی می‌تواند برطرف شود.
وی با اشاره به پیشنهاد وزیر تجارت عراق مبنی بر خرید جو از این کشور
توسط ایران گفت: آمادگی داریم به هر میزان جو مازاد بر مصرف در
عراق را خریداری کنیم.
خاوازی پیشنهاد کرد: برای این که تراز تجاری بین دو کشور متعادل
شود، شرکت‌های عراقی می‌توانند نسبت به تامین نهاده‌های دامی
مورد نیاز ایران اعم از ذرت، کنجاله سویا و جو اقدام کنند تا به بهبود
تراز تجاری دو کشور کمک کنیم که این امر نیز مستلزم امضای
موافقت‌نامه ترجیحی بین دو کشور است.
وی در رابطه با سرمایه‌گذاری در بخش کشاورزی عراق، بیان کرد:
سرمایه‌گذاران بزرگی در ایران واحدهای تولیدی عظیمی داشته و
آمادگی دارند که در زمینه گلخانه، تولید تجهیزات گلخانه‌ای،
شیلات و دام و طیور در عراق سرمایه‌گذاری کنند؛ مانند صنایع لبنی
که در عراق سرمایه گذاری کرده‌اند.
وزیر جهاد کشاورزی ادامه داد: علاوه بر این، زیرساخت‌های
مهندسی خوبی در پروژه‌های آب و خاک در ایران داریم که می‌توانند
خدمات فنی و مهندسی خوبی را به عراق ارائه دهند؛ بنابراین این
آمادگی را داریم که در بغداد حضور یافته و مذکرات مفصل را با وزیر
کشاورزی و وزیر تجارت عراق داشته باشیم.