29033
پیروزی شاگردان رسول خطیبی در دومین دیدار تدارکاتی
آلومینیوم سازان که در اردوی آماده سازی پیش از شروع لیگ برتر در
تبریز به سر می برند،‌ از ساعت 15 امروز در ورزشگاه اختصاصی دانشگاه
آزاد این شهر در دومین بازی تدارکاتی خود مقابل سرخپوشان
محمدزاده تبریز صف آرایی کردند که این دیدار در پایان با برتری سه
بر صفر نماینده اراک خاتمه یافت. سعید باقرپسند، محمدجواد عباسی و
محمد علی نژاد در این دیدار برای تیم آلومینیوم گلزنی کردند.
شاگردان خطیبی روز دوشنبه تبریز را به مقصد اراک ترک کرده و بازی
های تدارکاتی باقی مانده را در اراک انجام می دهند.
پیروزی شاگردان پورموسوی در یک بازی دوستانه
تیم فوتبال نفت آبادان که خود را برای حضور در لیگ بیستم آماده می
کندامروز 21 مهرماه در دیداری دوستانه با نتیجه 2 بر یک از سد تیم دسته
دومی نفت امیدیه گذشت.
به گزارش ایسنا، طالب ریکانی و فاخر تهامی زننده گل های نفت آبادان
در این بازی بودند.
تیم فوتبال نفت آبادان از روز چهارشنبه هفته جاری در تهران
اردونشین می شود.
پیروزی شطرنج‌بازان ایران مقابل پرو در مسابقات اینترنتی
به گزارش ایسنا، هشتمین دور از پیکارهای لیگ جهانی شطرنج