8654
قوانین و مقررات ضامن صیانت کارکنان بوده و باعث ارتقا آمادگی
عملیاتی و کاهش آسیب پذیری در مأموریت های مرزبانان خواهد
شد.
بر اساس گزارش سایت پلیس، فرمانده مرزبانی ناجا در خاتمه حراست
از مرزهای آبی را مهم دانست و خاطرنشان‌ کرد: مرزبانی حافظ امنیت
مرزهای کشور است و مرزبانان باید از حدود و ثغور مرزهای
جمهوری اسلامی ایران دفاع و پاسداری کنند.
تأکید دادستان تبریز بر لزوم ضربه زدن به بنیان‌های اقتصادی
قاچاقچیان
بابک محبوب علیلو در جلسه‌ای با رییس و مسئولان ستاد مبارزه با مواد
مخدر استان، اظهار کرد: این مهم باید در اولویت برنامه‌های ستاد
مبارزه با مواد مخدر قرار بگیرید و با قاطعیت با هر گونه منابع و گردش
مالی نامشروع قاچاقچیان و عوامل تولید و توزیع مواد مخدر در
جامعه برخورد شود. وی با اشاره با آسیب و زیان‌های اجتماعی،‌ روانی
و امنیتی مواد مخدر، بیان کرد: این بلای خانمان سوز سر منشا بسیاری از
آسیب‌های اجتماعی است که علاوه بر هزینه‌های سنگین به جامعه،
بسیاری از جوانان کشور را معتاد و سرنوشت آنان را به تباهی می‌کشد.
وی با اشاره به وضعیت تبریز که به عنوان شهر بدون معتاد متجاهر شناخته
می‌شود از مسئولان ستاد مبارزه با موادمخدر خواست با حساسیت