8884
تاکنون پروژه‌ای به بزرگی نون خ 2 برای تبلیغات گردشگری استان
نداشته‌ایم
امید قادری در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به آغاز پخش سریال نون خ 2 از
شبکه یک، اظهار کرد: این سریال فرصتی است که برای استان فراهم شده
تا بتوانیم جاذبه‌های زیبای گردشگری‌مان را به خوبی به مردم ایران
معرفی و آنها را از دیدن این زیبایی‌ها شگفت زده کنیم. وی به انعقاد تفاهم
نامه استانداری و اداره کل میراث فرهنگی استان با تهیه کننده این
سریال پیش از ساخت آن اشاره کرد و افزود:طبق این تفاهم نامه قرار شد
تا این سریال بصورت کامل در استان و به صورت هدفمند روی حوزه
تبلیغات گردشگری ما ساخته شود. مدیرکل میراث فرهنگی استان
تصریح کرد: از همان ابتدای ساخت این سریال هم یک تیم مشاوره ای را
در کنار عوامل ساخت آن قرار دادیم تا در سه حوزه میراث فرهنگی،
صنایع دستی و گردشگری استان به آنها مشاوره بدهند. وی افزود: در
این سریال آثار تاریخی برجسته تاق بستان، بیستون، تکایا، تاق گرا و
بازار کرمانشاه که نمادهای استان هستند به مخاطبین معرفی خواهد
شد. قادری همچنین با اشاره به معرفی میراث‌ معنوی استان در این
سریال، گفت: برخی از آداب و رسوم، سنن و مراسم آئینی مانند جشن
شکرگذاری انار و نیز صنایع دستی مهم استان در این سریال تبلیغ و
معرفی می‌شود. وی بابیان اینکه بخش‌هایی از فیلمبرداری این سریال