3148
نشر در اداره‌کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس، چاپ و نشر
کتب با کیفیت، بدون هیچ‌گونه تحریف است.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس لرستان با بیان این‌که
پایگاه‌های بسیج استان از ظرفیت مناسبی برای کمک به گردآوری
تاریخ شفاهی و خاطرات رزمندگان و همچنین خاطرات شهدا به نقل از
هم‌رزمان و خانواده‌های‌ آن‌ها برخوردار هستند، به برگزاری
برنامه‌هایی با حضور پیشکسوتان دفاع مقدس اشاره کرد و افزود: از
آنجایی‌که همه اقشار و اصناف در دفاع مقدس نقش داشته‌اند، هر کدام
از یگان‌های نظامی و انتظامی و سازمان‌ها و ادرات استان که برنامه‌ای در
خصوص پیشکسوتان دفاع مقدس برگزار کنند، اداره‌کل حفظ آثار
دفاع مقدس از برگزاری این‌گونه برنامه‌ها و مراسمات حمایت
خواهد کرد.
ماشا‌الله بازگیر، فرمانده سپاه ناحیه خرم‌آباد نیز در این دیدار به تعامل
بیش از پیش اداره‌کل حفظ آثار دفاع مقدس لرستان و سپاه ناحیه
خرم‌آباد تاکید کرد و گفت: در طول سال باید این نشست‌های مشترک
برگزار شود و تعامل و ارتباط دو طرفه باشد.
وی در خصوص استفاده از ظرفیت پایگاه‌های بسیج در گردآوری
خاطرات شهدا و تاریخ شفاهی رزمندگان قول مساعد داد و ادامه داد:
برای مصاحبه‌های تاریخ شفاهی می‌توان از استودیوی ضبط سپاه