2394
ادامه سفر خود به استان اردبیل از یک واحد صنعتی که تعدادی از
مددجویان این نهاد را به‌کارگیری کرده است، بازدید کرد.
وی در این بازدید گفت: این واحد با به‌کارگیری شش مددجوی
اردبیلی از تسهیلات 300 میلیون تومانی کمیته امداد بهره‌مند شده
است.
وی با اشاره به اینکه یکی از راهبردهای کمیته امداد به منظور
توانمندسازی خانوار تحت حمایت طرح «راهبران شغلی» است،
بیان کرد: این طرح برای اثربخشی هر چه بیشتر فرصت‌های شغلی اجرا
می‌شود تا با به کارگیری ایده‌های برتر، شاهد توانمندسازی اقشار
آسیب‌پذیر جامعه باشیم.
بختیاری با بیان اینکه در قالب طرح «راهبران شغلی» در ازای
به‌کارگیری هر یک از مددجویان 50 میلیون تومان تسهیلات
قرض‌الحسنه بلند مدت به کارفرمایان پرداخت می‌شود، افزود:
مددجویان تحت حمایت پس از مهارت‌آموزی و شرکت در
کارگاه‌های فنی و تخصصی به کارفرمایان معرفی می‌شوند.
ارائه تسهیلات ویژه به تحقیقات کرونایی/علت غافلگیری دنیا در برابر
بحران کرونا
دکتر داوود یادگاری در گفت‌و گو با ایسنا، با اشاره به اقدامات این مرکز
تحقیقاتی در حوزه کرونا، با بیان اینکه هم اکنون 10 تا 15 طرح