4072
استان ادامه داد: به راحتی می توان از بروز این بیماری و گسترش آن
جلوگیری کرد.
وی بر خودآزمایی زنان در منزل و همچنین انجام آزمایشات
غربالگری و ماموگرافی تاکید کرد و گفت: با انجام این اقدامات می
توان تا اندازه خیلی زیادی از بروز این بیماری پیشگیری کرد.
این مقام مسئول با بیان اینکه باید در این استان دستگاه های ماموگرافی
وجود دارد، افزود: باید بر تعداد این دستگاه ها به خصوص در بخش
درمانی دولتی افزوده شود تا همه مردم توان انجام آن را داشته باشند.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر هزینه درمان در بخش خصوصی بالا
است و تعدادی از مردم توان مراجعه به بخش خصوصی را ندارند.
رئیس انجمن حمایت از بیماران سرطانی خراسان شمالی(عطوفت)
تصریح کرد: در حال حاضر در این انجمن برای خانم 25 ساله مبتلا به
سرطان سینه نیز تشکیل پرونده شده است.
وی بیان کرد: متاسفانه خراسان شمالی در بروز برخی از سرطان ها
همچون سرطان مری پیش تاز است و مردم نیز باید به سلامتی خود و راه
های پیش گیری از ابتلای به آن توجه ویژه داشته باشند.
افزایش آمار بستری بیماران کرونایی در مراکز درمانی استان تهران
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی شهید
بهشتی، دکتر علیرضا زالی در گفت‌وگوی زنده با بخش خبری، از