11580
ایرانی در پناهگاه حیات وحش دشت ناز میاندورود در سال 99 متولد
شد، اظهار کرد: اینگوساله گوزن زرد ایرانی در پناهگاه حیات وحش
دشت ناز میاندورود در تاریخ 22 فروردین 99 متولد شده است.
وی تصریح کرد: تعداد 43 راس گوزن زرد در این پناهگاه حفاظت و
نگهداری می‌شوند که با تولد یک راس گوساله، تعداد گوزن زرد
ایرانی به 44 راس رسید.
مدیرکل حفاظت محیط زیست مازندران خاطرنشان کرد: با نظارت
بیشتر و برنامه‌ریزی دقیق در سال گذشته 9 راس به جمعیت گوزن‌های
زرد ایرانی در این پناهگاه افزوده شد.
ابراهیمی کارنامی تاکید کرد: برنامه حفاظت برای حفظ گوزن‌ها با
تدابیر وشدت بیشتری در فصل زایش به صورت شبانه‌روزی در منطقه
انجام می‌گیرد.
به گزارش ایسنا، گفتنی است پناهگاه حیات وحش دشت ناز اولین مرکز
تکثیر در اسارت گوزن زرد ایرانی در کشور با هدف افزایش جمعیت و
حفظ و احیا این گونه با ارزش، به وسعت 55 هکتار در شهرستان
میاندورود واقع است.
تولد بره های قوچ و میش ارمنی در منطقه حفاظت شده بیجار
علی اصغر هدایت زاده در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: پوشش گیاهی
غنی، افزایش نزولات جوی، دمای مناسب هوا، امنیت غذایی و