27509
این نشت دعوت خواهد کرد.
وزرای فرهنگ و آموزش و پرورش به مجلس می‌روند
به گزارش ایسنا، جلسات مجلس هفته آینده در روزهای یکشنبه و
سه‌شنبه برگزار خواهد شد که جلسه روز سه‌شنبه به صورت غیرعلنی
است.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در مورد مسائل فرهنگی کشور و رئیس
سازمان تبلیغات اسلامی در مورد چالش‌های فرهنگی کشور در حوزه
عملکرد آن سازمان گزارش خواهند داد.
همچنین وزیر آموزش و پرورش نیز در مورد مسائل آموزش و
مشکلات فرهنگیان به نمایندگان گزارش می‌دهد.
وزش باد شدید در برخی مناطق کشور
صادق ضیائیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: براساس تحلیل
آخرین نقشه‌های هواشناسی امروز (22 اردیبهشت) بارش در شمال
غرب، سواحل دریای خزر و شمال شرق کشور ادامه دارد و در
بخش‌هایی از مرکز و شرق سبب بارش پراکنده می‌شود. شدت بارش نیز
امروز در شمال خراسان رضوی و خراسان شمالی خواهد بود.
وی با اشاره به این که فردا (23 اردیبهشت) بارش در سواحل شمالی و
شمال شرقی کشور تداوم دارد، تصریح کرد: به تدریج تا اوایل وقت
روز چهارشنبه (24 اردیبهشت) سامانه بارشی از شمال شرق کشور