32480
 157 محکوم امنیتی آزاد شدند/ 150 مورد شکایت از اشخاص در دولت
فعلی
به گزارش ایسنا، غلامحسین اسماعیلی در نشست خبری اظهار کرد: در
ایران اسلامی آمار مبتلایان و آمار جان‌باختگان در هفته‌های اخیر سیر
صعودی داشته است سلامت و جان هر انسان موضوع مهمی است که همه
ما در برابر آن مسئولیت داریم که مسئولیت مسئولان و متولیان امور
مضاعف است چون وظیفه اخلاقی و انسانی و وظیفه اجرایی دارند.
وی ادامه داد: کماکان کادر پزشکی و درمانی کشور با تلاش و
مجاهدت‌های شبانه‌روزی‌شان امر خدمت‌رسانی به مبتلایان
بیماری کرونا را با از جان گذشتگی خود به نحو احسن انجام می‌دهند.
بار دیگر از تمام تلاش‌ها و زحمات آنها قدردانی کرده و به همه آنها خدا
قوت و خسته نباشید می‌گویم.
سخنگوی قوه قضاییه ادامه داد: ضایعه فوت هر انسان و هر ایرانی و هر
مسلمان ضایعه‌ای سنگین و غیرقابل جبران است و در ازای آن مسئولیت
هر انسان ایرانی مسلمان خطیر می‌باشد. در این مسیر همه ما باید احساس
مسئولیت کنیم که این شامل مسئولان و هموطنان و شهروندان
می‌شود.
اسماعیلی افزود: عبور از این بحران نیازمند اتخاذ تصمیمات قاطع و
منسجم حاکمیتی، همکاری و هماهنگی همه دستگاه‌های اجرایی،