354
پایتخت در شرایط قابل قبول قرار داشت. آلاینده شاخص هم‌اکنون
«ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 85 است‌ و کیفیت هوا در
محدوده قابل قبول است.
آخرین پیام رمزگذاری شده نیروهای آلمان نازی در جنگ جهانی دوم
چه بود؟
به گزارش ایسنا، یورونیوز گزارش داد، این پیام رمزگذاری شده که
در 7 ماه مه 1945 ارسال شده است، به مناسبت هفتاد و پنجمین سالگرد
پایان جنگ در اروپا برای نخستین بار منتشر شد.
طبق آنچه سرویس جاسوسی انگلیس منتشر کرده محتوای آخرین
پیام بدین شرح بوده است:
«نخستین سربازان انگلیسی در ساعت 2 بعد از ظهر 6 مه وارد کوکسهاون
(شهری در شمال آلمان) شدند. از این پس تمام ترافیک رادیویی
متوقف خواهد شد. برای شما بهترین‌ها را آرزو می‌کنم.»
در ادامه پیام دومی هم بدین مضمون ارسال شده است: «برای همیشه بسته
شد. با بهترین آرزوها، خداحافظ»
ورود نیروهای متفقین به شهر کوکسهاون در سواحل شمالی آلمان
موجب شد تا نیروهای آلمانی از آن منطقه عقب‌نشینی کنند و کار برای
نیروهای آلمان نازی و متحدانش به پایان برسد.
دفتر مرکزی ارتباطات دولت انگلیس که این پیام‌ها را منتشر کرده،