24324
بحران ابلاغ کردیم از کسانی که در این زمینه وظیفه دارند و مسئول
هستند گزارشی دریافت شود و آخرین وضعیت شرکت نفت و دستگاه
های مرتبط در این بحث مورد بررسی قرار گیرد و همه اقدامات ایمنی و
پیشگیرانه عملیاتی شود.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری تهران درباره موضوع
انتقال انبار نفت شهران نیز گفت: بحثی در این ارتباط انجام نشده و اینکه
شورای عالی شهرسازی به موضوع ورود پیدا کرده است، به شخصه
شأنیت آن را متوجه نشدم اما به هرترتیب برای انتقال این انبار به خارج از
شهر باید برابر قانون فرایند قانونی طی شود و موضوع از طریق دستگاه
های مسئول و مرتبط پیگیری شود.
تقی زاده با تاکید بر اینکه آنچه که درباره انبار نفت مطرح شد با واقعیت
منطبق نیست افزود: باید از انتشار چنین اخباری پرهیز شود؛ اصولا
مقایسه این انبار با اتفاقی که در انفجار بیروت حادث شده قابل مقایسه
نیست. قطعا هرکس در جایگاه قانونی خود وظایفی برعهده دارد و
متناسب آن باید اظهارنظر کند و دستگاه های متولی نیز پیگیر و فعال
هستند.
ملاحظه‌کاری در این روزها پسندیده نیست/ شرایط برای مردم تبیین
شود
به گزارش ایسنا، محمد سالاری پس از استماع گزارش رئیس ستاد