18375
بوده و خواستار شتاب بیشتر در اجرای آن‌ها شده‌اند.»
این کارشناس مسائل سودان می‌گوید که هر دو جریان موافق
ومخالف اصلاحات، نیروهای خود را بسیج کرده و به خیابان‌ها
کشیده‌اند.
افزون بر آن، نمایندگان جنبش دموکراسی‌خواهی سودان از
حضور محمد حمدان دقلو در شورای موقت ناخشنود هستند. حمدان
دقلو رهبر پیشین شبه‌نظامیان جنجوید در دارفور بوده و متهم به
جنایت جنگی است.
حمدان دقلو پس از عبدلفتاح برهان، دومین فرد صاحب قدرت در
شورای موقت به شمار می‌آید. دقلواز جمله متهم به کشتن حدود 100
نفر از معترضان در سال 2019 است.
نمایندگان جنبش دموکراسی‌خواهی سودان با اشاره به نقش زنان در
جنبش‌ اعتراضی سال 2019که منجر به سقوط دولت عمر البشیر شد،
نسبت به حذف زنان از قدرت سیاسی ناخشنود هستند. به باور مارینا پتر،
در سودان امروز نیز، به‌رغم اصلاحات، مردان قدرت را بین خود تقسیم
کرده و جایی برای نقش زنان قائل نشده‌اند.