2530
سخنگوی وزارت خارجه با ارائه توضیحاتی در ارتباط با چگونگی
توافق دو کشور برای تدوین این سند گفت: در جریان سفر رئیس
جمهور چین به ایران در بهمن 1394 توافق شد که دو کشور یک نگاه
راهبردی و درازمدت برای خود تعریف کنند و در واقع یک نقشه راهی
را برای همکاری راهبردی خود تهیه کنند.
وی با بیان اینکه بعد از بررسی‌هایی که انجام شد آقای ظریف
پیشنهادات ایران را در سال گذشته در جریان سفر به چین به مقامات این
کشور ارائه کرد و صحبت‌های مقدماتی در آن انجام شد، سپس بار دیگر
در داخل کشور بر روی این موضوع بحث و گفت‌وگو شد تا پیش نویس
آن از سوی ایران آماده شود.
وی با بیان اینکه باید این پیش نویس مورد موافقت طرف چینی قرار
بگیرد تا نهایی شود، گفت: در واقع این سند یک نقشه راهی است که رابطه
ایران و چین را با یک ریل گذاری صحیح و اصولی وارد مرحله جدیدی
می‌کند.
وی با بیان اینکه ایران آمادگی دارد با دیگر کشورهایی که رابطه حسنه و
دیرینه دارد چنین تفاهماتی را داشته باشد و رابطه درازمدتی را تعریف
کند در بخش دیگری از صحبت‌های خود با اشاره به هجمه‌های وارد
شده به این سند، گفت: این هجمه‌ها ریشه خارجی دارد و همچنین ضد
انقلاب و اتاق‌های فکر آنها شب و روز در حال فعالیت در ارتباط با این