7358
علیرضا خجسته پور قائم مقام دبیرکل هم به بیان مصوبات هیئت اجرایی
این تشکل پرداخت و به نقشه راه ویژه این حزب در یکسال منتهی به
انتخابات ریاست جمهوری برای ارتباط با فعالان سیاسی کشور و
همچنین ائتلاف اصولگرایان اشاره کرد.
وی به برنامه‌ریزی‌ها برای ارتقا تشکیلات، فعال شدن شوراهای
مشورتی واحد سیاسی و دفتر مطالعات اقتصادی جامعه اسلامی
مهندسین و برگزاری مجامع استانی این حزب با استفاده از سامانه
طراحی شده بصورت آنلاین اشاره کرد.
بررسی گزارش تفریغ بودجه آموزشی و پژوهشی کشور در کمیسیون
آموزش
احمد حسین فلاحی در گفت و گو با ایسنا در توضیح جلسه امروز
کمیسیون آموزش و تحقیقات گفت: این جلسه با حضور رئیس و
دادستان دیوان محاسبات کل کشور برای بررسی گزارش تفریغ
بودجه آموزشی و پژوهشی کشور تشکیل شد . در این گزارش ضمن
اشاره به موارد و تخلفات درباره روند رسیدگی و حسابرسی به تخلفات
توضیحاتی داده شد.
وی ادامه داد: نمایندگان درباره ذی حسابی دانشگاه‌ها پیشنهاداتی
ارائه کردند که با استقبال مسئولان ارشد دیوان قرار گرفت. همچنین
درباره تخلفات احتمالی در ذی حسابی دانشگاه‌ها عنوان شد که