8899
تاکید استاندار ایلام بر تسریع در روند جذب تسهیلات کرونا
« قاسم سلیمانی دشتکی» در کارگروه اشتغال و سرمایه گذاری استان
اظهار کرد: تاکنون از 216 میلیارد تومان سهم اختصاص یافته به استان
103 میلیارد تومان جذب شده و 113 میلیارد تومان دیگر باقی مانده
که باید هرچه سریعتر تعیین تکلیف و جذب شود.
وی از بانک های عامل خواست که روند پرداخت تسهیلات پرونده
های معرفی شده را سرعت بخشند و اداره کار پیشنهادات لازم برای
اصلاح دستورالعمل افراد واجد شرایط از طریق وزارت پیگیری
کند.
استاندار ایلام با تاکید بر اینکه همه دستگاه‌های اجرایی استان
اطلاعات مربوط به اشتغال را در سامانه رصد ثبت کنند ، گفت: ثبت
اطلاعات اشتغال در سامانه رصد با کد کارگاه و شماره بیمه و آدرس و ...
موجب شفافیت در برنامه اشتغال سالانه می شود.
سلیمانی گفت: با توجه به سهم اشتغال استان که 10هزار و 130 نفر اعلام
شده ثبت این اطلاعات موجب شفاف سازی در روند ایجاد اشتغال
دستگاه‌ها می‌شود.
استاندار ایلام از بازاریان و اصناف خواست که واحدهای فعال بدون
پروانه کسب هرچه سریعتر پروانه از اتاق اصناف دریافت کنند تا هم
عملکرد شفاف شود و هم نظارت ها راحتر و هم مشکلات خود این