7337
نوسانات قیمت به‌گونه‌ای شده است که پیمانکار از عهده ادامه کار
برنیامده ولی مقررشده خیابان منتهی به این واحد در اسرع وقت تسطیح
و آسفالت شود و زهکش را اصلاح کنیم. خاک شهر صنعتی لیا به‌گونه‌ای
است که به دلیل رسی بودن آب جذب نمی‌شود و باید حتماً زهکش ایجاد
شود.
استاندار قزوین مصوب کرد عملیات مربوط به جاده منتهی به این
شرکت آبزی‌پروری تا 15 آبان ماه و قبل از آغاز بارندگی‌ها اصلاح
شود.
بررسی موضوع مهریه در کمیسیون حقوقی برای کاهش خسارات به
بدهکاران
موسی غضنفرآبادی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به اقدامات
کمیسیون حقوقی و قضایی در مجلس یازدهم گفت: حدود دو ماه از
آغاز به کار مجلس یازدهم بود که کمیسیون حقوقی و قضایی مجلس
تشکیل شد، اما پس از تشکیل و شروع به کار این کمیسیون تا به امروز
الحمدالله پرکار و پرشتاب کار خود را پیگیری می کند.
وی با اشاره به مواردی که در دستور کار این کمیسیون قرار دارد،
تصریح کرد:این کمیسیون بر اساس اولویت ها کار خود را دنبال می
کند و مسائلی همچون لایحه تجارت و موضوع مهریه از اولویت های
کمیسیون حقوقی و قضایی است.