24204
معرفی 18 وب‌سایت غیرمجاز رزرو مراکز اقامتی به مراجع قانونی در
آذربایجان شرقی
علیرضا بایرام زاده در این خصوص اظهار کرد: با توجه به این‌که رزرو
مراکز اقامتی به‌صورت الکترونیکی تنها از سایت‌های معتبر
امکان‌پذیر است، لذا هم‌وطنان محترم باید از اعتبار وب‌سایت
مراجعه شده اطمینان یافته و سپس اقدام به رزرو اقامتگاه کنند.
وی ادامه داد: به دنبال بررسی‌های انجام‌گرفته توسط معاونت
گردشگری، 18 وب‌سایت غیرمجاز که اقدام به معرفی مراکز اقامتی
غیرمجاز نیز کرده‌اند، شناسایی و پرونده آن‌ها برای پیگیری مراحل
قانونی در حال انجام است.
وی با اشاره به این‌که رزرو مراکز اقامتی تنها از وب‌سایت‌های معتبر و
تأییدشده امکان‌پذیر است، گفت: براساس قانون رزرو مراکز اقامتی
تنها از وب‌سایت‌هایی امکان‌پذیر و قابل پیگیری است که دارای نشان
«اینماد» باشند، در غیر این صورت فعالیت وب‌سایت‌ها غیرقانونی
خواهد بود و در صورت پیشامد هرگونه مشکل برای گردشگران از
طرف مراکز اقامتی تأیید نشده، مسئولیت بر عهده افراد خاطی خواهد
بود.
به گزارش روابط‌عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی آذربایجان‌شرقی، بایرام زاده گفت: هم‌وطنان محترم