31613
خیابان شکل می‌دهد.
مولایی افزود: اجبار کودکان به کار موجب آسیب به سلامت
فیزیکی، جسمی، روانی، اجتماعی و معنوی آن‌ها می‌شود، این
کودکان برای تغییر در شرایط زندگی‌شان توانایی و شناخت لازم را
نداشته و سلامت آنان به خطر می‌افتد، این پدیده مشکلی اجتماعی است
که از دیرباز در کشورهای مختلف وجود داشته و در دهه‌های اخیر به علل
گوناگون افزایش یافته است.
این جامعه‌شناس تأکید کرد: جدا از ضرورت و اهمیت پیشگیری، ارائه
مجموعه ای از حمایت‌ها ازجمله عاطفی، مالی، روانی، اجتماعی و
قانونی از این کودکان ضروری است.
وی با اشاره به این‌که کودکان کار یا کارگر به دو دسته کودکان مشغول
به کار تولیدی یا خدماتی مشغول و کودکان خیابان تقسیم می‌شوند،
افزود: یونیسف، کودکان خیابانی را به دو دسته تقسیم کرده،
کودکانی که در پی درآمد برای خانواده، در خیابان کار می‌کنند و
میزان ارتباط آنان با خانواده متفاوت است؛ دوم کودکانی که برای
آن‌ها خیابان همچون خانه بوده و در خیابان در پی سرپناه و خوراک
هستند و مردم کوچه و خیابان برای آن‌ها جای خانواده را می‌گیرند.
مولایی با اشاره به این‌که از نظر کارشناسان امور اجتماعی و اقتصادی،
پدیده کار کودکان، علت‌های عمده و زیربنایی دارد، عنوان کرد: