4441
هنگام ربوده شدن همراه با کودکانشان بوده‌اند.
نوردیک مانیتور قبلا هم گزارش کرد که چطور محتوای توافق‌های
امنیتی ترکیه به موازات تغییر شکل قوانین ملی این کشور تغییر
یافته‌اند و اسناد جدید حاوی یک سری جملات مبهم کپی پیست شده با
هدف سرکوب مخالفان دولت در خارج از این کشور هستند و طبق
پژوهش‌های انجام شده از سوی نوردیک مانیتور، دولت رجب طیب
اردوغان مکانیسم‌های امنیتی بین‌المللی را یک ابزار مناسب برای آزار
سیاسی در خارج از این کشور تلقی می‌کند.
در ادامه نامه مذکور عنوان شد: دولت ترکیه به امضای توافق‌های
دوجانبه همکاری امنیتی با چندین کشور اقدام کرده که ادعا شده
حاوی ارجاعات کلی و مبهم به مبارزه با تروریسم و جرایم فراملیتی
هستند. منابع مدعی شده‌اند که این توافق‌ها مخصوصاً جمله‌بندی
مبهم داشته‌اند تا اجازه به اخراج و یا ربودن هر کسی را که یک ریسک
امنیتی تلقی شود، از کشورهای ثالث طرف این توافق‌ها دهند. در ظاهر
ارتباط آشکاری میان زمانبندی عملیات‌های ادعا شده وجود دارد و
اکثر آن‌ها و نه همه آن‌ها در عرض دو سال بعد از اجرایی شدن این توافق‌ها
انجام شده‌اند. به عنوان مثال اتهاماتی مطرح شده‌اند مبنی بر این که
ترکیه توافق‌های محرمانه با چند کشور شامل جمهوری
آذربایجان، آلبانی، کامبوج و گابن امضا کرده و در آن‌ها چندین