20670
واگون می‌چینند. خاک به سر رهگذر ها می‌ریزند اما حسن من توی خانه
وردلم افتاده. هر چه دوا و درمان از دستم آمده، کردم. روزبه روز بدتر
شده که بهتر نشده.
می‌گویند: ببرش پیش این دکتر موکترها. من می‌گم مرده شورشان را
ببرد با دواهاشان. چه می‌دانم! این گرت مرت‌هاچه خاک و خلی است که به
بچه می‌دهند. مناین چیزها را بلد نیستم. من بچم را از تو می‌خواهم.
امروز، این‌جا، فردا قیامت. خدا کور و کچل‌های تو را هم از چشم بعد
محافظت کند. خدا یکیترا هزارتا کند. الهی! این سر پیری داغشان را
نبینی. دعا و دوا هر چه می‌دانی، باید بچمرا دو روزه چاقش کنی. دست و
بالم تنگه اما کور می‌شم کله قند تو را روی چشم می‌گذارم و برات
می‌آرم. خدا شما پیرمردها را از ما نگیرد.
*کمیته اسیر الجول*
جواب مکتوب
علیا مکرمهمحترمه اسیرالجول خانم، اولاً:از مثل شما خانمکلانتر و
کدبانو بعیداست که چرا با این که اولادتان نمی‌ماند، اسمش را
مشهدی ماشالله و میرزا ماندگار نمی‌گذارید. ثانیاً همان روز اول که
چشم بچه این طور شد چرا پخش نکردی که پس برود. حالا گذشته‌ها
گذشته است. من تهدلم روشن است. انشاالله چشم زخم نیست. از گرما و
آفتاب این طور شده. امشب پیش از هر کار یک قدری عنبرنسارا، دود