1189
مجموعه ها درست باشد. امروز جهان درگیر یک مشکل مشترک است و
این شرایط تنها مختص ایران نیست و ما برای حل کردن مشکلات ناشی از
این بیماری در کشور نیازمند وفاق و تعامل بین دستگاهی هستیم تا
تناقض های این چنینی بروز نکند که مجموعه شکننده آژانس های
مسافرتی بیشتر متضرر شوند. امیدواریم در موضوع بیمه سازمان
تامین اجتماعی هم بیشتر همکاری داشته باشد تا از این شرایط که به معنای
واقعی بحرانی است عبور کنیم.
آکادمی شطرنجی که به کارگاه تولید ماسک تبدیل شد
فاطمه برقول در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بعد از این که مسابقات
جهانی شطرنج نابینایان و کم‌بینایان که قرار بود مرداد در فرانسه
برگزار شود به دلیل شیوع ویروس کرونا به مدت یکسال به تعویق
افتاد، تلاش کردم تمرینات خود را نسبت به گذشته افزایش دهم و
آمادگی خود را برای حضور در مسابقات از دست ندهم. در حقیقت طی 4
ماه گذشته که اردوهای تیم ملی تعطیل شده است نه تنها تمریناتم در
شطرنج کم نشده بلکه چون زمان بیشتری برای تمرین دارم، نسبت به
گذشته برای حضور در مسابقات آماده‌تر هستم.
وی که مدیریت آکادمی شطرنج در آبادان را بر عهده دارد، گفت: با
شیوع ویروس کرونا در کشور و کسادی کسب و کارها، برای این که
بتوانم برای خانواده‌های بی‌بضاعت و زنان سرپرست خانواده