10724
منطقه فرهنگی ماسوله نقش دارند، می‌توانند در هماهنگی با میراث
فرهنگی، پیوندی موثر ایجاد کنند تا حفاظت از این بخش‌ها نیز توامان
انجام شود.
او اما حذف ساخت‌وسازهای انجام‌شده در ماسوله از گذشته تا امروز را
کاری زمان‌بر می‌داند و ادامه می‌دهد: این اقدام در سطح شهرستان
مسکون است و نیاز است تا فرآیندهای مرمت به ترتیب اصلاح شود. از
سوی دیگر از مدتی قبل ساخت‌وسازهای در دست انجام تحت کنترل
هستند تا با تایید میراث‌فرهنگی اجرایی شوند.
نجیبی از ابلاغ دو ضابطه جداگانه برای حفظ حریم و ساخت‌وسازها در
ماسوله خبر می‌دهد و می‌گوید: در مرحله‌ نخست ضابطه‌ حریم ماسوله
در سال 1376 و در مرحله‌ دوم در سال 1393 ابلاغ شد، که خوشبختانه از
این نظر ماسوله اکنون در وضعیت خوبی قرار دارد؛ یعنی هیچ بنای
جدیدی در این منطقه‌ تاریخی ساخته نمی‌شود مگر این‌که شواهد
تاریخی بگویند در گذشته بنایی تاریخی در آن نقطه بوده است.
به گفته‌ او، با توجه به عکس‌های تاریخی، بناهای تاریخی برای احیا یا
بازسازی نیازمند اسناد تاریخی گذشته در این منطقه هستند.
مدیر پایگاه میراث فرهنگی ماسوله با بیان این‌که امیدواریم امسال
بتوانیم پرونده ماسوله را برای ارائه آماده کنیم می‌گوید: اعتباری
حدود 17 میلیارد ریال به بافت تاریخی ماسوله اختصاص داده شده که