2861
نامحسوس طی روز گذشته بازدید کردند .
وی گفت : در این بازدید ها تعداد 12 واحد صنفی متخلف به علت نداشتن
مجوز و پروانه کسب و عدم رعایت مقررات و قوانین صنفی، پلمبو برای
41 واحد صنفی نیز اخطاریه پلمبصادر شد.
این مقام انتظامی افزود: واحدهای صنفی چای خانه ها و باغ تالارها نیز
در این مدت به صورت ویژه مورد بازدید ماموران اداره اماکن قرار
گرفت و با واحدهای صنفی متخلف برخورد قانونی شد.
سرهنگ فتحی زاده، ضمن قدردانی از مشارکت و همکاری خوب
مردم با پلیس با تاکید بر این که این گونه طرح ها و برخورد با واحدهای
صنفی متخلف استمرار داشته، از عموم مردم خواست در صورت
مشاهده هرگونه فعالیت غیر مجاز توسط افراد متخلف موارد را از طریق
مرکز فوریت های پلیسی 110 اطلاع تا اقدامات قانونی با متخلفان
صورت پذیرد .
دستگیری سارقان سابقه دار در فردیس با اعتراف به 40 فقره سرقت
رئیس پلیس آگاهی البرز اظهار کرد: با تلاش کارآگاهان پلیس
آگاهی شهرستان فردیس، سارقان سابقه دار که اقدام به 40 فقره سرقت به
عنف در سطح این شهرستان کرده بودند شناسایی و دستگیر شدند .
سرهنگ محمد نادربیگی گفت: در پی دریافت چندین فقره پرونده
سرقت به عنف با استفاده از سلاح سرد و تهدید و ارعاب در مناطق مختلف