15032
رضی هیرمندی تأکید کرد: جدا از مسائل جامعه‌شناختی، مسئله فقر و
اقتصاد، باید بگوییم یکی از علت‌هایی که خشونت‌ بر «رومینا»ها
اعمال می‌شود دوری از ادبیات و زیبایی‌شناسی هنری و نداشتن روح
تلطیف‌شده از رهگذر هنر است. یکی از کارهای ادبیات
خشونت‌زدایی از روح آدم‌ها و لطیف کردن روح آن‌هاست.
ضرب‌المثلی هست که می‌گوید «کسی که گیتار به دست می‌گیرد،
نمی‌تواند تفنگ به دست بگیرد.» به ندرت پیدا می‌کنید کسی را که از
بچگی کتاب خوانده و با ادبیات آشنا باشد، و از بچگی از رهگذر کتاب با
عشق و مهرورزی آشنا شده باشد، بر بچه‌ خود خشونت اعمال کند. ما با
فساد و ناهنجاری مخالفیم، بنابراین زمانی که می‌گوییم عشق را
سانسور نکنید منظورمان مهرورزی طبیعی و سالم است. پس در پاسخ
سوال شما که آیا ادبیات در جلوگیری از خشونت تأثیر دارد، جواب
من بله است.
دلایل اعمال‌نشدن محدودیت‌ رفت‌وآمد کرونایی در مازندران
سرهنگ علیرضا قدمی در گفت‌وگو با ایسنابا اشاره به وضعیتراه‌های
استان، افزایش تردد در محورها و حضور مسافران در مازندران،
اظهار کرد: حجم ترافیک مازندران در مردادماه نسبت به سال‌های
گذشته، افزایش یافته است
وی افزود: تردد و حضور مسافر در مازندران با وجود کرونا همچنان