11416
سنتی برای مقابله با سوختگی‌های پوست بدن ناشی از قرار گرفتن در
هوای گرم و آفتابی، بیان کرد: ماسک کردن تراشه خیار یا خیار رنده
شده، ماسک کردن ماست، ژل آلوئه‌ورا می‌تواند کمک کننده باشد.
وی با بیان اینکه در هنگام گرمازدگی موضوعی مانند آسیب دیدن
چشم به دنبال گرمای زیاد نیز مطرح است، خاطرنشان کرد: بستن
چشم‌ها و قرار دادن پارچه مرطوب بر روی چشم نیز می‌تواند برای رفع
این مشکل، موثر باشد.
توصیه‌های متخصص زنان برای داشتن بارداری سالم‌ در دوران
کرونایی
دکتر شهلا دانایی در گفت‌وگو با ایسنا خاطرنشان کرد: متاسفانه در
بیشتر موارد هفته‌ی اول بیماری بدون علامت بوده و بیماری در
آزمایش نیز تشخیص داده نمی‌شود. مراقبان بهداشتی باید اقدامات
لازم را برای پیشگیری و اقدامات حفاظت فردی را برای مادران باردار
انجام دهند، مادران باردار باید در صورت مشاهده‌ی هر گونه علایم
سرماخوردگی برای تهیه‌ی دارو به مراقبان بهداشتی مراجعه کرده و
خود را در منزل قرنطینه کرده و برای کم نشدن آب بدن، مایعات فراوان
مصرف کنند.
وی با تاکید بر اینکه مادران باردار باید از نظر علایم زایمانی و بارداری
به ویژه علایم هشداردهنده، علایم عفونی و علایم کووید19 توسط