16210
خبرگان انجام دهند.
دکتر محمد جلالی، دبیر کمیسیون انجمن‌های علمی ایران نیز با اشاره به
سابقه اتحادیه علوم ریاضی در ارائه راهکارهای موجود برای پیشبرد
علم ریاضی در کشور، اظهار امیدواری کرد که این سلسله جلسات
موجب آغاز همکاری نزدیک‌تر انجمن‌های علمی با وزارت علوم،
تحقیقات و فناوری شود.
در ادامه این جلسه، نمایندگان اتحادیه علوم ریاضی به ارائه نقطه نظرات
خود در خصوص نقش ریاضیات در پیشرفت علمی و توسعه کشور
پرداختند.
دکتر محمدزاده، رئیس اتحادیه علوم ریاضی و نایب رئیس انجمن
آمار به معرفی این اتحادیه و لزوم تشکیل مجامع علمی درخصوص
بررسی و نظارت بر پیشبرد نقش ریاضیات در پیشرفت علمی و توسعه
کشور پرداخت.
وی در ادامه سخنان خود به برگزاری سمینارهای کاربردی و ارائه
راهکار برای گسترش و بهبود بهره‌مندی از این دانش در سطح جامعه
اشاره کرد.
دکتر علی رجالی، عضو انجمن ریاضی و عضو هیئت علمی دانشگاه
صنعتی اصفهان نیز که به‌صورت مجازی در این جلسه حضور داشت،
ضمن ارائه گزارشی درخصوص جایگاه توجه به ریاضی در دانشگاه‌ها