10640
کرد که در حال حاضر نیز در حال تقویت است.
او با اشاره به پیشنهاد اعمال محدودیت‌های جدید در استان طی سه فاز به
ستاد استانی مدیریت کرونا، تاکید کرد: ستاد دانشگاهی مدیریت
کروناویروس نیز با تمام توان پای کار است و در شهرستان‌ها نیز با
مشارکت مسئولان در حال پیگیری برای مدیریت بهتر امور هستیم.
لطفی با تاکید بر جایگاه ائمه جمعه و جامعه روحانیت در هدایت افکار
عمومی به سوی جدی گرفتن پروتکل‌های بهداشتی، از تلاش‌های
انجام شده طی ماه‌های اخیر قدردانی کرد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شیراز با اشاره به اقدامات ارزنده
کارگروه سلامت معنوی، روحیه اعضا را در پیشبرد اهداف مقابله با
بحران کروناویروس، قابل تقدیر خواند و با ابراز امیدواری نسبت به
تداوم روند موجود، نسبت به همکاری ستاد دانشگاه در این زمینه و
برگزاری نشست‌های مشترک اعلام آمادگی کرد.
لطفی با اشاره به مشارکت مسئولانه جامعه روحانیت استان در موضوع
غسل و تدفین جانباختگان کروناویروس، اقدامات انجام شده را
بسیار دشوار خواند و گفت: ثمربخشی این اقدامات در مدیریت بهتر
امور، نشان دهنده ضرورت تشکیل این کارگروه بود.
تقویت امید در دانش‌آموزان مقدمه افق‌هایی روشن برای نظام تربیتی
است