17641
خواهیم داشت.
وی اظهار کرد: از همشهریان تقاضا داریم برای مهار این ویروس
خطرناک علاوه‌بر رعایت بهداشت فردی از حضور غیر ضروری در
مکان‌های شلوغ و پرتردد خودداری نموده و در صورت حضور در
مکان‌های شلوغ و وسایل نقلیه عمومی حتما از ماسک استفاده کنند.
مسلم افزود: مرکز آموزشی، درمانی واسعی در شهر سبزوار به طور
ویژه برای پذیرش بیماران مشکوک به ابتلا به بیماری کرونا در نظر گرفته
شده است.
بر مبنای آخرین آمار از ابتدای شروع بیماری کرونا تا کنون شمار
افراد مبتلا به ویروس کووید 19 عامل بیماری کرونا در
شهرستان‌های سبزوار، جوین، جغتای، خوشاب و داورزن به 829
نفر رسید.
سبزپوش سپاه دانش آموزان محروم را فراموش نکردند
دراین مراسم که ازسوی معاونت‌ محرومیت زدایی قرارگاه قدس
انجام شد، به همه دانش آموزان مدرسه علاوه بر مانتو شلوار ولوازم
التحریر، سبد کالا اهدا و ازسوی سردارکرمی و تمامی کادر آموزشی
25 نفره مدرسه نیز هدیه صنایع دستی به پاس قدردانی اززحمات
معلمان عزیز در این ایام تقدیم شد.
قبل از شروع مراسم برنامه شاد فرهنگی ورزشی برگزار و به شرکت