16890
داد: از مجموع هزار و 51 هکتار تخصیص یافته 672 هکتار در حوزه
شهرک‌های گلخانه ای، 167 هکتار مجتمع دامی، 157 هکتار
بارگاه‌های بهداشتی زرشک و 55 هکتار شهرک‌های شیلات شناسایی
شده است. مدیر شرکت شهرک‌های کشاورزی خراسان جنوبی بیان
کرد: در حوزهشهرک‌های گلخانه‌ای556 هکتار و در حوزه
بارگاه‌های بهداشتی زرشک 18 هکتار به مرحله نهایی رسیده است.
سورگی ادامه داد: در بحث بارگاه‌های بهداشتی زرشک از 157 هکتار
شناسایی شده، مطالعه 30 هکتار قطعی شده و مابقی نیز تا پایان این ماه
قطعی خواهد شد. وی افزود:در حوزه گلخانه‌ها حدود 556 هکتار در
دست مطالعه بوده و مطالعات 256 هکتار نهایی شده و 156 هکتار برای
واگذاری به پیمانکار در سامانه بارگذاری شده است و در تیرماه جاری
عملیات این مجتمع ها در بحث گلخانه‌ها اجرا می‌شود. سورگی با بیان
اینکه در بحث پرورش شیلات نیز 55 هکتار اراضی شناسایی شده که
مطالعات آن در دست اقدام است، اظهار کرد: در حوزه دام برای 167
هکتار مجوز کمیسیون ماده 2 گرفته شده و در حال حاضر مطالعات
100 هکتار در حال انجام است. وی افزود: فراخوان جذب
سرمایه‌گذار براینهضت گلخانه‌ایدر چهار شهرستان سربیشه،
سرایان، زیرکوه و نهبندان از یک ماه گذشته آغاز شده که تا کنون 110
سرمایه گذار بومی استان متقاضی شده‌اند. مدیر شرکت شهرک‌های