28158
صنعتی اعلام شده است در ستاد تسهیل استان مطرح و مصوب شده که
تمامی واحدهای آبکاری که تا پایان سال گذشته ثبت‌نام و واریز وجه
اولی را داشته‌اند، مشمول افزایش نرخ زمین‌های شهرک صنعتی
مشهد(محور کلات) نشوند.
پایان انتخابات پارلمانی اردن در میان استقبال مردمی ضعیف
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، این هیئت اعلام کرد، به
رغم تمدید دو ساعته رای گیری در سراسر کشور، صندوق های رای
بسته شدند و عملیات شمارش آرا آغاز شد.
انتخابات پارلمانی در اردن در میان تدابیر بهداشتی به دلیل شیوع
کرونا برگزار شد و نیروهای امنیتی تلاش کردند در تمامی مراکز اخذ
رای پروتکل های بهداشتی را برای رای دهندگان اجرا کنند.
طبق اعلام هیئت مذکور از مجموع چهار میلیون فرد واجد شرایط،
تنها تقریبا یک میلیون و نیم اردنی در انتخابات پارلمانی شرکت کردند و
میزان مشارکت در این انتخابات 29.88 درصد بوده است.
هیئت انتخابات مشارکت مبتلایان به کرونا را ممنوع اعلام و برای
آنها در صورت حضور تا یک سال حبس تعیین کرده بود.
در این میان برخی با توجه به شرایط اردن که به دلیل شیوع گسترده کرونا
دولت تعطیلات آخر هفته را قرنطینه اعلام می کند، آمد و شد شبانه را
ممنوع و مدارس و برخی فعالیت های تجاری را تعطیل کرده، نسبت به