13307
می‌فرماید. بدینوسیله از خدمات ارزشمند و تلاش مستمر و شایسته
شما در مدت تصدی مسئولیت ریاست دانشگاه علوم بهزیستی و
توانبخشی صمیمانه تشکر و قدردانی می‌نمایم.
از خداوند متعال سلامتی، بهروزی و دوام توفیق شما را در
خدمتگزاری به نظام اسلامی و مردم شریف ایران، در مناصب و
جایگاه‌های دیگر خواستارم.
حکم کوچک‌ترین محکوم به اعدام امروز در عربستان اجرا می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، پدر الغامدی
خواهان تعویق اجرای این حکم به بعد از بحران کرونا شده و از اولیای دم
خواست تا پسرش را عفو کنند.
وی مطرح کرد: درخواست من از اولیای دم این است که پسرم را به خاطر
خدا ببخشند، آنها اهل عفو و شهامت هستند، آنچه پسرم انجام داد،
اشتباه بزرگی بود، از خصلت‌های بزرگان بخشش در زمان قدرت است.
وی از مسؤولان و انسان‌های خیرخواه و نیکو خواست تا برای
بخشیدن پسرش، در نزد اولیای دم واسطه شوند.
فعالان شبکه‌های اجتماعی پیام الغامدی را منتشر کردند و
درخواست‌های بسیاری برای عفو فرزندش به خاطر خداوند مطرح
شد.
فعالان هشتگی را در این خصوص به راه انداختند که طی چند ساعت در