5181
دهند.
مدیرکل دفتر برنامه‌ریزی و تحول اداری استانداری سمنان بر لزوم
تب‌سنجی کارمندان و کارگران ورودی جدید و در بازگشت از
تعطیلات تاکید و خاطرنشان کرد: انتظار می‌رود که بعد از اتمام
تعطیلات نوروزی و بازگشت مسافران، طرح تب‌سنجی و غربالگری
از کارمندان و کارگرانی که در محل کار خود در هفته ‌های گذشته
حضور نداشتند، انجام شود.
وی با گلایه از برخی صنوف که پیش از اتمام طرح به بازگشایی واحد
صنفی خود پرداختند گفت: برخی از اصناف درحالی که طرح
فاصله‌گذاری اجتماعی برای روزهای آینده هم ادامه دارد، خیلی زود
به بازگشایی مغازه و فروشگاه‌های خود اقدام کردند که این امر خلاف
قانون ستاد ملی مقابله با کرونا ویروس است.
سعدالدین با بیان اینکه عادی‌سازی کرونا ویروس یک دغدغه اساسی
است افزود: اقشار مردم باید نسبت به شیوع این ویروس منحوس
هوشیارتر از هر زمان دیگری عمل کنند.
مدیرکل دفتر برنامه‌ریزی و تحول اداری استانداری سمنان همچنین
بر لزوم همکاری و همراهی همه اقشار برای غلبه بر کروناویروس و
کنترل این بیماری نوپدید تاکید کرد.
انتقاد از کاهش ساعت کاری حمل و نقل عمومی/ معاونت حمل و نقل