22915
قضائی معرفی خواهد شد.
وی گفت: پلاک وسیله نقلیه یک رکن اصلی از هویت خودرو و مالک آن
است و چنانچه وسیله نقلیه به هر دلیلی فاقد پلاک و یا پلاک مخدوش و ناخوانا
باشد، از طریق دوربین و نیروهای پلیس شناسایی می شود.
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی استان البرز در ادامه از تداوم طرح
محدودیت شبانه از ساعت 21 الی 4 صبح روز بعد خبرداد و گفت: این
طرح به عنوان یک قانون لازم الاجرا است و چنانچه افرادی از این مهم
سرپیچی کنند پلیس با آنها برخورد خواهد کرد.
سرهنگ شرق اضافه کرد: بیش از 80 درصد از شهروندان طرح قانون
‌محدودیت تردد در استان البرز را رعایت کرده‌اندکه این روند
همکاری باید استمرار داشته باشد.
مد در ادبیات چه زمانی بد است؟
این نویسنده و مترجم ادبیات کودک و نوجوان در گفت‌وگو با ایسنا،
درباره تبعیت ادبیات از مد، اظهار کرد: باید ابتدا مد را تعریف کنیم و
بگوییم آیا خوب است یا نه؟ و از طرف دیگر باید توجه کنیم که خودمان
چه قالب‌های جدیدی داریم که دیگران ندارند و الان داشته‌های‌مان
را نادیده گرفته و سراغ آن‌ها رفته‌ایم. اگر نداشته باشیم پس ما هم مثل
تمام جهان نیازمند جریان‌های تازه‌ایم. با این حساب ممکن است در
دوره‌ای انواع فانتزی‌ مطرح بشود یا در مقطعی هم رئالیسم جادویی یا