29286
دندانپزشکی را با مشکلاتی روبرو کرده است.
عضو هیئت علمی دانشگاه تلاش محققان شرکت‌های دانش بنیان برای
افزایش تولیدات مواد و تجهیزات دندانپزشکی با بالاترین کیفیت را
مورد تاکید قرار داد و افزود: چنانچه تحریم‌ها ادامه یابد و محققان
داخلی نتوانند مواد ادلیه دندانی را با کیفیت بالا و یا مشابه نمونه‌های
خارجی تولید کنند، حوزه دندانپزشکی با مشکلات پیچیده‌ای
روبرو خواهد شد.با بالارفتن قیمت ارز و پایدار بودن تحریم ها یکی از
رشته‌هایی که در آینده دچار دغدغه و مشکل خواهد شد رشته
دندانپزشکی است.
دانشیارگروه جراحی فک و صورت دانشگاه اظهار امیدواری کرد که
با تدابیر مناسب مشکلات و دغدغه جامعه دندانپزشکی کشور کاهش
یابد.
وی با اشاره به دغدغه‌های متخصصان و اساتید دندانپزشکی در راستای
ارتقا آموزش، خاطرنشان کرد: دانشگاههای علوم پزشکی و
دانشکده‌های دندانپزشکی باید مرجع اصلی تصمیم گیری در حوزه
علمی و آموزش باشند و اگر چنانچه نقش دانشکده‌های دندانپزشکی
در راهبردها و سیاست‌گذاری‌ها کم رنگ شود عمق مسائل علمی
کاهش خواهد یافت.
دکتر خجسته در ادامه با بیان این که ممکن است برخی منابع و اطلاعات