24247
افزایش بازرسی از اصناف، با مغازه داران متخلفی که از ماسک استفاده
نکرده و رعایت پروتکل های بهداشتی را ندارند، برخورد کنند.
بازوند تصریح کرد: مغازه داران متخلف در این زمینه باید به دادسرا
معرفی شده و مغازه هایشان نیز پلمب شود و حتما باید بنری سردر مغازه
نصب شود که به علت عدم استفاده از ماسک و عدم رعایت پروتکل های
بهداشتی مغازه پلمب شده تا سایر مغازه داران متوجه اهمیت موضوع
شوند.
استاندار کرمانشاه خاطرنشان کرد: متاسفانه وضعیت استفاده از
ماسک در نیروی انتظامی هم خوب نیست و بسیاری از نیروهای پلیس
حین انجام کار و ماموریت از ماسک استفاده نمی کنند که در این زمینه
تذکرات لازم به نیروی انتظامی داده شده است.
بازوند تصریح کرد: در حال حاضر ماسک به میزان کافی در سطح بازار
موجود است و همه باید از ماسک استفاده کنند. تنها اندکی قیمت آن از
قیمت های مصوب بالاتر است که قرار شده اداره کل صمت در این زمینه
نظارت و رسیدگی داشته باشد.
دانشگاه علوم پزشکی نقشه راه برای شرایط بحرانی کرونا در پاییز تهیه
کند
استاندار کرمانشاه با اشاره به احتمال بحرانی شدن شرایط کرونا در
پاییز به علت همسو شدن آن با بیماری آنفلوآنزا گفت: در همین راستا