15231
بیمارستانها هستیم از مردم خواست مستمرا هشدارهای بهداشتی را
رعایت کنند و به اصول جدی بهداشتی پایبند باشند زیرا این میزان
کاهش شکننده و هر آن و با اندکی غفلت ممکن است روند افزایش یابد.
وی از افزایش 113 مورد جدید کرونا در 24 ساعت گذشته در استان
خبر داد و یاد آورشد: تاکنون 24 هزار و 732 نفر از مردم استانبه کرونا
مبتلا گردیده اند.
معاون درمان دانشگاه با بیان این نکته که هنوز بیماران بد حال زیادی در
بخش های مراقبت ویژه بیمارستانها بستری هستند از فوت 5 نفر از
بیماران در بیمارستان های استان خبر داد و به مردم توصیه کرد:
همچنان به اصول پیشگیرانه بهداشتی در مسیر مبارزه با کرونا اهتمام
ورزند.
دورکاری بهانه ای برای سلیقه ای عمل کردن نیست/ عادی انگاری
نکنید
دکترعلی زینی وند ظهر امروز 20 دی ماه در جلسه استانی ستاد مدیریت
کرونا اظهار کرد: از مردم، اعضای ستاد کرونا، دستگاه های مختلف و
اصناف قدردانی می کنم که همکاری داشتند تا به یک حدی از کنترل
بیماری در استان برسیم و همچنان باید پروتکل های بهداشتی رعایت و
مراقبت ها ادامه داشته باشد.
وی افزود: در جلسات ستاد استانی کرونا باید گزارش طرح شهید