9161
خوب و مناسب تا 98 درصد می‌تواند جلوی انتشار ویروس را بگیرد.
مهدی زاده یادآور شد:پس حتی الامکان در خانه بمانیدزیرا فاصله
گرفتن از گروه های مختلف افراد می‌تواند از تماس با ویروس
جلوگیری کند.
تجمعات شادی و عزا باید محدود شود
مجید شیرانی 22 خردادماه در جلسه ستاد پیشگیری و مقابله با کرونا در
چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه کرونا ویروس ناشناخته است،
اظهار کرد: بیش‌ترین پیشرفت در مبارزه با این ویروس بحث تشخیص
بیماری و درمان حمایتی بوده و کمترین پیشرفت مربوط به پیش‌بینی
رفتار بیولوژیک و روند بیماری‌زایی این بیماری است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد ادامه داد: حتی مقالات چاپ شده
در خصوص کرونا ویروس با اتکا به سابقه نویسندگان است اما
نمی‌توان این مطالب را راستی آزمایی کرد و پیش‌بینی‌ها معمولا
درست نیست.
وی با اشاره به اینکه منحنی نمودار شیوع کرونا ویروس معمولا در
استان‌ها یکسان است، یادآور شد: تلاش ما طولانی شدن سطح منحنی
با ارتفاع کم بود، تاکنون در چهارمحال و بختیاری 7 نوسان در منحنی
شیوع داشتیم.
شیرانی از افزایش چشمگیر آمار مبتلایان به کرونا ویروس در