30110
کالامار: آمریکا با ترور سردار سلیمانی اصل حاکمیت را تحریف کرد
به گزارش ایسنا، آگنس کالامار، گزارشگر ویژه سازمان ملل در
گفت‌وگو با شبکه المیادین گفت: آمریکا در اثبات این که ترور سردار
سلیمانی در راستای دفاع از خود است، شکست خورد.
وی تاکید کرد: آمریکا با این اقدام اصل حاکمیت را تحریف کرد.
گزارشگر ویژه سازمان ملل با اشاره به اتخاذ ابتکار عمل های
دیپلماتیک پس از ترور سردار سلیمانی خاطرنشان کرد: نمی توان یک
مسئول بلندپایه را در کشوری دیگر به این شکل هدف قرار داد.
وی گفت که این مساله نقض اصول مختلف به شمار می رود.
به گزارش ایسنا، کالامار پیش از این نیز در پیامی توییتری به موضع
مقامات آمریکایی در برابر گزارش اخیرش در مورد به شهادت
رساندن سردار شهید سلیمانی واکنش نشان داد و نوشت: قوانین بین
المللی، بین المللی هستند. قوانین آمریکایی نیستند. مبنای
هشدارهای من درباره استفاده کنترل نشده از پهپادهای تجهیز شده،
ارزیابی ام از حمله پهپادی علیه سردار سلیمانی و درخواست هایم برای
جلوگیری از بحران های بیشتر قوانین بین المللی است.
کالامار روز پنج شنبه با ارائه گزارشش به شورای حقوق بشر سازمان
ملل مطرح کرد: این اقدام نقض منشور سازمان ملل بوده و خواستار
پاسخگویی در قبال ترورهای هدفمند با پهپاد و وضع مقرارتی