29458
پدرم پس از مرگ وی در سال 2012 بیان کرد و مکالمه طولانی ما وقتی
پس از مرگ پسرشدر سال 2015با او تماس گرفتم.
وی در توییت دیگری نوشت: ایمان دارم تقویت حمایت دو حزب
آمریکا از اسرائیل هسته اصلی سیاست خارجی ماست. اهمیت زیادی به
تشریح سیاست اسرائیل برای این دو حزب قائلم اما تنها به تشریح سیاست
اکتفا نمی‌کنم بلکه بر این سیاست اصرار دارم، بنابراین هیچ فرقی
نمی‌کند که دولت (آمریکا) جمهوری خواه باشد یا دموکرات.
جو بایدن، نامزد دموکرات‌ها در انتخابات ریاست جمهوری
آمریکا سوم نوامبر بر رقیب جمهوری خواه خود دونالد ترامپ،
رئیس جمهوری کنونی این کشور پیروز شد.
چتر حمایتی خانه مطبوعات باید شامل همه اصحاب رسانه باشد
بر اساس گزارش روابط عمومی خانه مطبوعات و رسانه‌های خراسان
رضوینخستین نشست ستاد گرامیداشت روز خبرنگار سال 99 و آیین
تغییر و تحول در خانه مطبوعات و رسانه های خراسان رضوی همراه با
برنامه‌ریزی برای برگزاری مراسم گرامیداشت روز خبرنگار در سال
جاری در مجتمع فرهنگی هنری امام رضا(ع) مشهد با حضور معاون
فرهنگی و رسانه اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان، مدیران سابق و
فعلی خانه و نیز تعدادی از اعضای هیئت مدیره و بازرس خانه مطبوعات
برگزار شد و در این نشست صمیمانه برخی پیشنهادها برای برگزاری