2205
ادامه داد: دستگاه های یار و یاور آموزش و پرورش باید در ایفای
تعهدات خود کوشا باشند.
فولادوند با اشاره به اینکه برخی اختیارات شورا با وضع قوانین مغایر،
از شورا گرفته شده است که برخی اصلاح شده و برخی رو به اصلاح است و
از بهترین نتایج پیگیری ها، بازگرداندن 4 تبصره به ماده 18 قانون
شوراهاست گفت: مشارکت کسانی که در صحنه عملیاتی کار می
کنند با وجود شوراهای آموزش و پرورش رونق خوبی گرفته و به
عنوان یک بازوی توانمند در استان توانسته راهگشا باشد و بسیاری گره
ها را در مسیر کار باز کند.
وی ضمن تبیین عملکرد شوراها در سال 98 گفت: قریب به 250 جلسه
شورا در 32 استان کشور برگزار شده است. البته برخی استان ها بنا به نیاز
جلسات بیشتری برگزار و برخی نیز جلسات کمتری برگزار کرده اند.
تلاش می کنیم مسیرهارو به بهبود و اصلاح برود.
رئیس سازمان مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و پرورش
افزود: اهتمام مسئولین برای حضور مستمر در جلسات شورا اهمیت
دارد و به قوام جلسات و تصویب موارد اثرگذار کمک می کند. در 83
درصد جلسات شورا خود استاندارها و اعضای اصلی حضور پیدا
کرده اند. در 684 شورای آموزش و پرورش شهرستان، منطقه و ناحیه
6295 جلسه شورای آموزش و پرورش تشکیل شده است. علیرغم