29922
می‌کنند، می‌سوزند. باید به مقام‌های تایوان متذکر شوم که نباید
تحت سلطه دیگران باشد یا به حمایت خارجی‌ها دلخوش کند و به دنبال
استقلال باشد که بن‌بست است.
چین به بایدن تبریک گفت
به گزارش ایسنا، به نقل از دویچه وله، دونالد ترامپ رئیس جمهور
آمریکا تا کنون از پذیرش شکستش در انتخابات ریاست جمهوری
سوم نوامبر این کشور خودداری کرده در حالی که چندین تن از
رهبران جهان شامل آنگلا مرکل صدر اعظم آلمان با جو بایدن تماس
گرفته و پیروزی او را در انتخابات تبریک گفته اند.
به موجب کنفرانسی خبری که از سوی سخنگوی وزارت خارجه چین
برگزار شد، این کشور سرانجام سکوتش را در قبال انتخابات آمریکا
شکست.
وانگ ونبین، سخنگوی وزارت امور خارجه چین در کنفرانسی
خبری اظهار کرد: ما به انتخاب مردم آمریکا احترام می گذاریم. ما
تبریکات خود را به بایدن و هریس ابراز می کنیم.
وانگ در ادامه گفت: چین درک می کند که نتیجه انتخابات آمریکا
مطابق با قوانین و رویه های آمریکا تعیین می شود.
این در حالی است که هنوز رهبران روسیه، برزیل و مکزیک همچنان از
تبریک گفتن دست نگه داشته و گفته اند که منتظر تایید نتایج انتخابات از