24789
وی در پایان افزود: گرانی کمر مردم را شکسته است و قیمت یک کیلو
گوجه در طول یک سال از 1000تومان تا 15 هزار تومان نوسان دارد که
به زیان کشاورز و به نفع دلالان است. وزارت جهاد کشاورزی باید به
کشاورزان برنامه کشت ارائه کند. گرانی و تورم بیداد می کند . آقای
روحانی بیش از این تعلل در کنترل بازار و وادادگی مدیریت جایز
نیست.
مگنت جهت راه‌اندازی ام آر آی تا چند روز آینده ارسال می‌شود 
عباس گودرزی امروز 21 مردادماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
تا چند روز آینده مگنت جهت راه‌اندازی ام آر آی بیمارستان آیت‌الله
العظمی بروجردی(ره) ارسال می‌شود.
وی تصریح کرد: برای سال آموزشی جدید دو رشته هوشبری و اتاق
عمل به رشته‌های دانشکده پرستاری اضافه می‌شود و قرار شد که تا بهمن
ماه نیز یک رشته دیگر افزایش یابد.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس شورای اسلامی
خاطرنشان کرد: تیمی جهت بررسی کمبودهای بیمارستان‌های
بروجرد و مرکز درمانی اشترینان، جهت بررسی و رفع، به شهرستان
اعزام می‌شود.
گودرزی اضافه کرد: یک دستگاه ام.آر.آی سال گذشته با پیگیری
مستمر و متعدد که صورت گرفت و با دستور مستقیم وزیر بهداشت با