33018
راستا وضعیت خوبی دارد؛ کشت و صنعت لرستان که در حدود 1100
نفر در آن مشغول فعالیت هستند.
فرماندار چگنی خاطرنشان کرد: شهرک دام سفید کوه 100 واحد
دامپروری دارد که ظرفیت خوبی بوده همچنین معدن سنگ گوهره
که در کشور تک و نمونه است و سنگ گوهره مربوط شهرستان چگنی
است.
ترابی‌نژاد اضافه کرد: حدود 28 معدن در شهرستان هست که عمدتاً 19
تا آن فعال است و در این معادن حدود 1000 نفر مشغول فعالیت هستند.
وی بیان کرد: صنعت مرغ ماهان 100 هزار قطعه‌ای نیز در شهرستان
وجود دارد که اگر زنجیره آن تکمیل شود ظرفیت بسیار بالایی است.
فرماندار چگنی با بیان اینکه دامداری سنتی و کارخانه الکل سازی
ویسیان در شهرستان وجود دارد، افزود: شهرک صنعت فولاد در
شهرستان هست ولی متأسفانه تاکنون حدود دو سال بوده تعطیل شده
است.
ترابی نژاد ادامه داد: صنایع‌دستی در شهرستان وجود دارد که
ظرفیت‌های خوبی است اما در بعد تشکیلات اداری ضعیف هستیم و باید
مستقل شود.
وی عنوان کرد: تأمین اجتماعی شعبه مستقل ندارد که با ایجاد شعبه
مستقل می‌تواند کمک خوبی باشد برای اینکه خدمت‌رسانی بهتری به