25197
نخست‌وزیر فلسطین: اگر ترامپ پیروز شود خدا به داد ما و کل جهان
برسد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، محمد اشتیه،
نخست‌وزیر دولت وابسته به تشکیلات خودگردان فلسطین در
سخنرانی در برابر پارلمان اروپا گفت: در صورتی‌که دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهوری آمریکا دور دوم ریاست‌جمهوری را هم از آن خود
کند ما باید چهار سال دیگر با او سر کنیم، خدا به داد ما، شما و کل جهان
برسد.
او در عین حال نسبت به روابط بهتر فلسطین و آمریکا و روابط رژیم
صهیونیستی و فلسطین در آینده در صورت پیروزی جو بایدن، نامزد
دموکرات ریاست‌جمهوری آمریکا اظهار خوش‌بینی کرد.
اشتیه در سخنرانی مجازی خطاب به کمیته امور خارجه پارلمان اروپا
تاکید کرد: اگر اوضاع در آمریکا تغییر کند به نظرم این مساله مستقیما در
روابط اسرائیل و فلسطین و روابط دوجانبه آمریکا و فلسطین منعکس
خواهد شد.
او به کمیته پارلمانی اروپا خاطرنشان کرد، آنچه ترامپ اتخاذ کرده
تصمیماتی بسیار خطرناک علیه فلسطین هستند که از جمله آنها بستن دفتر
فلسطین در واشنگتن، توقف کمک‌های مالی به آژانس بین‌المللی
آنروا هستند. چهار سال ترامپ طرح‌هایش را بر فلسطین، اعراب و