156
هستند اما سرانه مصرف سمنان از متوسط کشوری بیشتر است اما مقرر
شده 22 لیتر در شبانه روز در آینده به این میزان مصرفی آب افزوده شود
که نشان از مصرف بیشتر خواهد بود.
مومنی گفت: تمام تعریف های امنیت آبی به چهار مولفه خلاصه می شود
که دسترسی آب مطمئن، پایداری برای نیاز اساسی و فعالیت‌های
کشاورزی، تمرکز حفظ محیط زیست و جلوگیری از پیشامدها و یا
کمبود آب است و در صورت تهدید به هر یک از این چهار مولفه، منبع
آبی در شرایط تهدید قرار خواهد گرفت.
وی ادامه داد: استان مازندران به لحاظ آبی استانی برخوردار محسوب
می شود که در موضوع آب نباید قاعدتاً مشکلی داشته باشد، در
صورتی که اینطور نیست، به طوری که در افق 1425 استان مازندران به
دلیل مسافر پذیر بودن و جمعیت پایان هفته مسافری در استان که دو برابر
جمعیت عمومی استان‌های دیگر است بی شک با مشکل جدی مواجه
خواهد شد.
عضو هیئت علمی دانشگاه پیام نور مازندران با تاکید بر اینکه مدیریت
منابع آبی در مازندران در جای مناسبی قرار ندارد، گفت: پدیده
خشکسالی موجب شده حرکت جمعیتی را در استان شاهد باشیم و از آن
جایی که نقش اساسی مازندران بعنوان اصلی ترین تولید کننده سبد
غذایی کشور پر رنگ است این موضوع از اهمیت ویژه ای برخوردار