4171
بازار، پرداخت حقوق به موقع به کارگران بسیار دشوار شده است و
اینکه جایی سر ماه به موقع حقوق کارگران خود را بدهد، بسیار خوب
است.
شکاف میان دستمزد و هزینه زندگی کارگران روز به روز بیشتر
می‌شود
وی افزود: اگر کارفرما مصوبه‌هایی که شورای عالی کار در خصوص
حقوق و مزایای کارگران دارد را به موقع پرداخت کند، کارگران
می‌توانند با این حداقل‌ها روزگار خود را به هر شکلی شده بگذرانند اما
شرایط اقتصادی کنونی، نه تنها زندگی را برای کارگران دشوار
کرده بلکه کارفرمایان نیز با توجه به این وضعیت دچار مشکلات
فراوانی به ویژه در بحث پرداخت به موقع حقوق کارگران هستند.
این فعال کارگری گفت: افزایش قیمت همه محصولات در بازار
شرایطی به وجود آورده که روز به روز شکاف میان دستمزد کارگران و
هزینه‌های زندگی آن‌ها بیشتر و زندگی برای خانواده‌های کارگری
بسیار دشوار می‌شود.
دولت باید تورم را مهار کند
درویش با بیان اینکه دولت باید تورم را مهار کند تا قیمت‌ها روز به روز
افزایش نیابند، افزود: افزایش حقوق کارگران در حالی که تورم
کنترل نشود، بی‌فایده است زیرا با بالا رفتن دستمزد کارگران، قیمت