22329
مارکینوش: فوتبال همین است
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، پاری سن ژرمن با شکست دو بر یک
آتالانتا به نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا راه پیدا کرد.
مارکینوش ناجی پاری سن ژرمن در این دیدار بود. او در دقیقه 90 با پاس
نیمار دروازه آتالانتا را باز کرد تا کار به تساوی کشیده شود و در نهایت
تیم پاریسی با زدن یک گل دیگر به دور بعد صعود کند.
مارکینوش بعد از بازی گفت: این صعود اصلا آسان نبود و باید هم جشن
بگیریم. بازی بسیار سختی بود. می دانستیم که کار سختی پیش رو
داریم. تعویض هایی که انجام دادیم تفاوت را رقم زد و پیروزی را برای
ما به ارمغان آورد.
او ادامه داد: شایسته این پیروزی بودیم. فرصت های زیادی را روی
دروازه حریف خلق کردیم اما نمی توانستیم به گل برسیم تا اینکه در
دقایق پایانی همه چیز تغییر کرد. فوتبال همین است و دلیل جذابیت آن
نیز چنین اتفاقاتی است.
مارکینوش در پایان گفت: با شایستگی به دور بعد صعود کردیم.در
فوتبال احتمال هر اتفاقی وجود دارد و باید خود را آماده روزهای
سخت تر کرد.
مازندران جز استان های حاد و بحرانی کرونا نیست
احمد حسین زادگان در جلسه ستاد استانی مقابله با کرونا ضمن قدردانی