32307
است و می‌تواند موثر باشد.
یک هرمزگانی به عنوان برترین بانوی کارآفرین بخش روستایی کشور
انتخاب شد
بر مبنای نتایج بدست آمده از پنجمین دوره انتخابات زنان کار آفرین
برتر کشوری با آرای مردمی، حلیمه شمسایی گهکانی از روستای
سرچاهان هرمزگان، عنوان نخست بانوی کارآفرین برتر روستایی
کشور را از آن خود کرد.
10 بانوی کارآفرین روستایی و 10 بانوی کارآفرین شهری از 12
استان کشور توانستند بیشترین آرا مردمی را در سایت معاونت
ریاست جمهوری در امور زنان و خانواده، طی دوره پنجم این
انتخاب، کسب کنند.
شمسایی که از سال 1385 کار خود را با پرورش مرغ بومی و کشت
گیاهان دارویی و دانه های روغنی آغاز کرده، تا کنون برای تعدادی
از بانوان روستاهای سرچاهان و لایگزان حاجی آباد اشتغال ایجاد
کرده است.
دریافت کارت و نشان بنیاد بین المللی مادر در سال 98، کسب رتبه برتر
نقش آفرینی زنان در توسعه پایدار نمایشگاه بین المللی تهران در سال
93، کسب عنوان زن نمونه سال 90 از سوی جهاد کشاورزی از جمله
افتخارات کسب شده توسط این بانوی کارآفرین هرمزگانی است.