15248
اختیار 4 میلیون خانوار کم درآمد قرار می گیرد.
رئیس کمیته امنیتی اجتماعی وانتظامی ستاد استانی مدیریت کرونا
در بخشی دیگر از سخنان خود بیان کرد: برای کسب و کارهایی که به علت
بیماری کرونا در استان تعطیل و یا دچار کسادی شده اند، وامی با نرخ 12
درصد و باز پرداخت دوساله، در نظر گرفته شده که با چند ماه تاخیر در باز
پرداخت، از اول مهرماه بازپرداخت اقساط آن شروع خواهد شد.
خوش اقبال خاطرنشان کرد: در این راستا 5 هزار میلیارد تومان در
اختیار صندوق بیمه بیکاری گذاشته شده تا به افرادی که بیکاری
می‌شوند طبق معیارهایی که دارند به تدریج پرداخت کنند.
معاون سیاسی امنیتی واجتماعی استاندار کردستان یادآور شد:
حدود 13 هزار میلیارد تومان هم برای بحث کرونا مصوب شده که
بخشی از این به تولیداتی پرداخت می‌شود که وزارت بهداشت و درمان
اعلام می‌کند و بخشی نیز به شرکت‌های دانش بنیان و بخش اعظم آن هم
برای نیازمندی های دانشگاه های وزارت بهداشت، درنظر گرفته شده
است.