10775
برای خروج این رژیم از بحران اقتصادی ناشی از ویروس کرونا ارائه
دهد که شامل کمک مالی 7500 شکلی(2170 دلار آمریکا) به
صاحبان مشاغل خاص بود.
وی نهم ژوئن اعتراف کرده بود که لغو محدودیت‌های خیلی زود بوده
و نسبت به اعمال محدودیت‌ها و قرنطینه مجدد هشدار داد.
تلاش‌ها برای یافتن جسد بازیگر آمریکایی ادامه دارد
به گزارش ایسنا به نقل از ورایتی، این بازیگر 33 ساله روز چهارشنبه هفته
گذشته با اجاره یک قایق همراه پسرش به دریاچه‌ای در جنوب ایالت
کالیفرنیا رفت اما پلیس دریاچه چند ساعت بعد پسر او را در حالی با جلیقه
نجات و تنها در قایق پیدا کرد که جلیقه نجات «ریورا» و کیف او نیز بدون
هیچ اثری از خودش در قایق مشاهده شده است.
اگرچه هنوز جسد «نایا ریورا» پیدا نشده است اما بر اساس اعلام مقامات
پلیس او به احتمال فراوان غرق شده است.
بر اساس مصاحبه انجام شده با پسر چهار ساله «ریورا»، مقامات پلیس
منطقه ونتورا معتقدند این بازیگر به شکلی تصادفی در دریاچه غرق شده
است و بر این اساس و از روز پنجشنبه عملیات نجات به عملیات جستجوی
جسد تغییر یافت و بیش از 100 غواص در حال جستجوی دریاچه
هستند.
به دلیل شرایط زیر آب و کاهش شعاع دید غواصان به کمتر از یک متر از