22228
کنند. اکنون با در نظر داشتن این موضوع باید زمانی برای برگزاری
مسابقات لیگ انتخاب شود که لطمه‌ای به تیم ملی نخورد. نباید تیم ملی در
اختیار باشگاه‌ها و لیگ باشد، ‌باید باشگاه‌ها در اختیار تیم ملی باشند.
موضوع دیگری که این روزها باعث ایجاد شائبه درباره برگزاری
لیگی پویا برایبوکس شده، بحث تعداد بوکسورهای حرفه‌ای و سطح
بالا در ایران است. تعدادی از کارشناسان معتقدند که فعلا بوکس ایران
از نظر پتانسیل در سطحی قرار ندارد که بتواند لیگ سطح بالایی را داشته
باشد و نهایتا دو تیم قدرتمند می‌توان در لیگ داشت. احدی همچنین
دراین باره توضیح داد: به هر حال باید از یک جایی این کار را شروع
کرد؛ همه لیگ‌ها از همان ابتدا فوق‌العاده نبوده‌اند. با این وجود ایران
به قدری بوکسور خوب دارد که حداقل 6 تیم قابل قبول را تشکیل
دهند. نصفی از این نفرات دیده نشده‌اند، حتی بوکسورهای شایسته‌ای
هستند که هرگز به تیم ملی دعوت نشده‌اند. اصلا لیگ به همین منظور
برگزار می‌شود که استعدادها و چهره‌های جدید را برای آینده
شناسایی کنیم.
* قرادادهایی که پرداخت نمی‌شد اصلاح شود
موضوع دیگر نحوه عقد قرادادها و عمل کردن باشگاه‌های حاضر در
لیگ بوکس، به تعهداتشان است. در گذشته شاهد بوده‌ایم که برخی
باشگاه‌ها ابتدای فصل قراردادهایی را با بوکسورهای مد نظر خود بسته