31970
خواهیم داشت.
وی در پایان از افتتاح هشت پروژه عمرانی در هفته دولت با حضور وزیر
ورزش و استاندار تهران خبر داد و گفت: پروژه های دیگری نیز در دست
افتتاح است که در حال حاضر فعلا هشت پروژه عمرانی در هفته دولت با
رعایت پروتکل های بهداشتی افتتاح خواهد شد.
گل‌محمدی: شانس آل‌کثیر برای حضور در فینال کم است/ درباره رسن
بعد از فینال صحبت می‌کنم
به گزارش ایسنا، یحیی گل‌محمدی، سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس
بعد از ظهر جمعه در نشست خبری پیش از دیدار با ذوب‌آهن اظهار کرد:
مثل همه بازی‌های که برای بردن به زمین می‌رفتیم، در این بازی هم برای
کسب سه امتیاز وارد زمین می‌شویم. خدا را شکر شرایط خوبی داریم و
بازیکنان تمرینات خوبی داشتند و از لحاظ روحی و روانی آماده
انجام یک بازی خوب هستند. مقابل تیمی بازی داریم که دوست دارد
فوتبال بازی کند. بازیکنان فنی و تکنیکی خوبی دارد و سرعت
بازیشان خوب است. فکر می‌کنم بازی جذابی را شاهد باشیم.
امیدوارم فردا بازی خوبی انجام دهیم و بتوانیم از موقعیت‌ها خوب
استفاده کنیم و در فاز حمله قوی باشیم. تمرینات ما بر اساس تاکتیک
تیمی خودمان و نقاط ضعیف حریف بود. به امید خدا بتوانیم بازی خوبی
را انجام دهیم.