6791
شرایط کلی دولت، کشور، مردم و توان مالی مردم و دولت را بداینم و
تصمیمی بگیریم که عملی و اجرائی باشد.
فدائی با اشاره به مشکلات زیرساختی شهرک های احداث شده در
اطراف شهر کرمان تصریح کرد: طرح هایی موفق بوده که زمین
واگذار نکرده اند و مسکن ساخته و واگذار شده است.
استاندار کرمان در ادامه بیان کرد: برای ساخت مسکن در طرح اقدام
ملی، باید از اراضی دولتی داخل شهر زمین تامین و مسکن در طبقات
مختلف ساخته شده و پارکینگ نیز در خود مجتمع دیده شود.
باید فرهنگ اصلاح ذات البین را در جامعه رواج دهیم
آیت الله مصطفی علما در اولین همایش طلایه داران صلح در کرمانشاه که
امروز (21 اردیبهشت) با حضور اعضای شورای قضایی، روحانیون و
بزرگان و معتمدین استان برگزار شد، بااشاره به برکات ماه مبارک
رمضان، اظهار کرد: در این ماه بندگان در میهمانی خداوند حضور
پیدا کرده‌اند و حضور در این میهمانی در تزکیه، تصفیه و سلوک بندگان
نقش اساسی دارد.
وی بابیان اینکه یکی از راه‌های مهم بندگی، ایجاد صلح و سازش بین
افراد و مردم جامعه است، عنوان کرد: اصلاح ذات البین و صلح و سازش
از دیرباز بین سابقین و پیشنیان هم بوده و ما نیز باید به اقتدای آنها در این راه
قدم برداریم، چراکه پیامدهای مثبت خوبی برای جامعه در پی خواهد