23878
متوجه می‌شود جمعیت کشور به سمت کهنسالی در حرکت است و نرخ
رشد جمعیت رو به کاهش می‌رود باید آژیر خطر را به صدا در آورد بعد
رهبری پیگیری و حمایت کند. مظفر بیان داشت: این از تیزبینی های
رهبر انقلاب است که بسیاری از کاستی های مسئولان اجرایی را خود
جبران می‌کند. انتظار بر این بود مسئله جمعیت با جدیت بیشتری از سوی
دستگاه های اجرایی دنبال شود. عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام
گفت: این مجمع بلافاصله دغدغه مقام معظم رهبری مبنی بر کاهش نرخ
باروری و پیر شدن جمعیت در کشور را در دستور کار خود قرار داد و در
ضمن سیاست‌های کلی جمعیت، مسائل حمایتی و موانع را در این
زمینه مطرح کرد. وی افزود: هرچه گذشت مشاهده شد که این کار به
نتیجه نمی‌رسد و تحقق پیدا نمی کند تا اینکه نظارت بر سیاست‌های کلی
جمعیت را در سال گذشته در دستور کار خود قرار داد. مظفر بیان داشت:
سه تا چهار گروه پژوهشی از قبیل صدا و سیما، شورای عالی انقلاب
فرهنگی و پژوهشکده ها و پژوهشگران در این زمینه کار کرده اند حتی
کمیسیون های دیگر مجمع تشخیص مصلحت نظام مثل کمیسیون
امنیت ملی نیز از جنبه های امنیتی روی مسئله جمعیت کار کرده است.
وی ادامه داد: گزارش های واصله در هیئت عالی نظارت تجمیع و جمع
بندی شد و متاسفانه در این زمینه خبر خوبی به گوش نمی‌رسد چرا که
حداقل اقدامات برای جبران این کاستی ها در صحنه اجرا دنبال نشده