15328
خانواده های مستمند و آسیب پذیر می دهد تا زمینه احیا آنها را فراهم
کند .
خدرویسی با اعلام این که مسئول رفاه و معیشت مردم دولت ها هستند،
عنوان کرد: برنامه های توانمندسازی کمیته امداد در کنار توجه
دولت ها به موضوع معیشت خانواده های مستمند، فضایی از خدمت
رسانی را به این نهاد داده تا ضمن تکریم این خانواده ها، زمینه
توانمندسازی آنها را فراهم کند.
وی با اشاره به فعالیت های این نهاد در حوزه های محتلف بیان کرد: کمیته
امداد در 120 فصل قابل استناد ، به مددجویان و گروه های هدف ارائه
خدمات می کند که بخش عمده منابع آن از طریق مشارکت های مردمی
و اعتماد مردم حاصل می شود.
معاون حمایت و سلامت خانواده کمیته امداد کشور یادآور شد: این
نهاد در کنار فعالیت های فرهنگی در بین مددجویان تحت پوشش که به
بقای زندگی و تربیت فرزندانی در تراز اسلامی کرده ، زمینه ازدواج
آسان و با دوام فرزندان آنها را فراهم کرده است.
خدرویسی بیان کرد: در این راستا در سال گذشته، 66 هزار و 860 فقره
جهیزیه پرداخت شده به گونه ای که اکنون برای پرداخت جهیزیه
ازدواج مشکلی به نام پشت نوبتی وجود ندارد ضمن این که استان
بوشهر در این شاخص موفق به انجام 300 درصدی تعهدات خود شده