1973
ها ذخیره شود.
وی تصریح کرد: عمده مشکلات در بحث تامین امکانات و ابنیه برای
فعالیتهای فرهنگی و اجتماعی از طریق همکاری و هماهنگی های بین
بخشی قابل حل است.
استاندار آذربایجان غربی در ادامه در پاسخ به گزارش ارائه شده
معاونت پیشگیری از وقوع جرم دادگستری در خصوص مراکز مهر
خانواده، ضمن دستور پرداخت بخشی از اعتبارات مورد نیاز برای راه
اندازی و تجهیز این مراکز، بر تقویت بهره گیری از ظرفیت های بین
بخشی تاکید کرد.
شهریاری همچنین با اشاره به ضرورت ساماندهی کارتن خواب ها و
متکدیان در فضای گرمخانه ها،بر لزوم سرعت بخشی به احداث
گرمخانه ارومیه تاکید کرد و تصریح کرد: اعتبارات لازم برای
تکمیل گرمخانه در ارومیه باید تامین شود تا هر چه زودتر به بهره برداری
برسد.
احداث 6450 واحد مسکونی در مناطق سیل زده خراسان شمالی
علی محمدی در گفت وگو با ایسنا اظهارکرد: با توجه به بررسی
کارشناسان مقرر شده در مناطق سیل زده استان شش هزار و450 واحد
مسکونی احداث شود که هم اکنون پی کنی بیش از 98 درصد این تعداد
انجام شده و عملیات ساخت پنج هزار و 879 واحد نیز به مرحله اسکلت