4158
افزایش حدود 2 هزار نفری مستمری بگیران تامین اجتماعی در گیلان
علی حسین نژاد در گفت وگو با ایسنا با بیان اینکه در حال حاضر قریب به
414 هزار بیمه شده اصلی و 136 هزار مستمری بگیر به اتفاق افراد تبعی
خود جامعه یک میلیون و 230هزار نفر تحت پوشش تامین اجتماعی
گیلان هستند گفت: حدود 7800 نفر مقرری بگیر بیمه بیکاری بصورت
عادی و بیش از 20 هزار نفر مشمولین دوران کرونا هستند.
وی با بیان اینکه در سال 98 مبلغ 201 میلیارد تومان مقرری بیمه بیکاری
پرداخت شد یعنی ماهانه بیش از 5/16 میلیارد تومان که این رقم با توجه
به مبلغ افزایش ها درسال جاری به حدود 20 میلیارد تومان در ماه رسیده
است گفت: در سال گذشته حدود 8400 مستمری بگیر با متوسط ماهانه
700 نفر به جرگه مستمری بگیران استان اضافه شد که گروه بازنشستگان
بیشترین سهم را در این بین داشته است و شاهد رشد 6/6 درصدی در این
بخش هستیم.
مدیرکل تامین اجتماعی گیلان با بیان اینکه در دو ماهه اول امسال در یک
رکورد شکنی بی سابقه تعداد 1918 نفر مستمری بگیر به آمار مستمری
بگیران افزوده شده است که رشدی 4/1 درصدی را تنها در دو ماه در
بردارد افزود: ضریب پشتیبانی استان با 3/1 کمترین میزان در کشور
است.
حسین نژاد با بیان اینکه بیمه مشاغل آزاد بویژه در گروه زنان خانه دار در