22853
صنعتی آلاینده به منظور رفع آلایندگی واجرای طرح‌های
پژوهشی پایلوت برای مدیریت آلاینده‌ها نیز، نیازمند تخصیص
اعتبار است و این مصوبه ضد محیط زیستی مجلس جدید با طرح یک
فوریتی نمایندگان برای عدم پرداخت عوارض، چالش‌های حوزه
حفاظت محیط زیست در کشور را چند برابر خواهد کرد که قطعاً در دراز
مدت تاثیر سو بر مدیریت آلاینده‌ها و حفاظت از محیط زیست خواهد
داشت.
بنا برگزارش روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست خراسان
رضوی، چندی پیش بر اساس ابلاغ مصوبه اختصاص 35 درصد از یک
درصد عوارض آلایندگی به حساب صندوق ملی محیط زیست،
متولیان این صندوق از تمامی استان‌ها برنامه‌هایی برای مدیریت
آلاینده‌ها و احیا محیط زیست طبیعی همانند احداث یا ارتقا
تصفیه‌خانه‌های شهری و صنعتی‌، مدیریت پسماندها، ساماندهی
زیستگاه‌ها و مناطق رفع آلاینده‌های خاک و... اعطای تسهیلات به
واحدهای تولیدی و صنعتی را دریافت کردند که با این مصوبه ضد
محیط زیستی مجلس جدید همه طرح‌ها در کاغذ باقی خواهد ماند.
محیط‌زیست یکی از ارکان اساسی توسعه پایدار است
مرتضی محمودوند در دیدار با مدیرکل حفاظت محیط‌زیست
لرستان، محیط‌زیست را از ارکان اساسی توسعه پایدار دانست و بر