20039
انتشار خبر و پس از آن که خبر منتشر شده تاثیراتی در پی داشت آقای
زنگنه و دژپسند به دستور رئیس جمهوری هماهنگی‌های لازم را
انجام دادن و هر دو مصاحبه‌های در این خصوص انجام دادند.
وی با بیان اینکه «قبول دارم که این هماهنگی ها باید پیش از انتشار آن
خبر انجام می شد اما باید این را هم در نظر بگیریم که دنیای امروز با گذشته
خیلی تفاوت کرده است»، به برخی حواشی ایجاد شده درباره تصمیم
گیری در خصوص زمان برگزاری کنکور سراسری اشاره کرد و گفت:
هیچ تصمیمی گرفته نشده اما از داخل جلسه فردی توییت کرده بود و
وزرا مجبور شدند در این زمینه عکس‌العمل نشان دهند و بگویند که ما
موضوع را در جلسه ستاد ملی کرونا بحث میکنیم با این وجود برای تمام
خانواده ها نگرانی‌های ایجاد شد؛ در این زمینه آقای رئیس جمهوری
دیروز دستور دادند که وزرای علوم و بهداشت بنشیند و سریعاً تصمیم
گیری کنند و تصمیم شان راسریع اعلام کنند که این کار روز گذشته
انجام شد.
رئیس دفتر رئیس جمهوری افزود: 2 ماه پیش ستاد ملی کرونا تصمیم
گرفت که وزرا و مسئولان ذیربط خود را آماده کنند تا در زمان تعیین
شده کنکور برگزار شود در این راستا نیز دیدیم که کنکور های دکترا و
ارشد برگزار شد. همان فاصله گذاری ها و شیوه نامه های بهداشتی برای
کنکور کارشناسی نیز اجرا می شود و بر اساس گزارشی که امروز در