31550
کنسانتره سنگان، حاشیه ای امن برای فولادمبارکه
حمیدرضا عظیمیان در خصوص راه اندازی کارخانه کنسانتره
سنگان به عنوان بزرگترین کارخانه شرق کشور اظهار کرد: کارخانه
کنسانتره سنگان که با سرمایه گذاری مستقیم فولاد مبارکه اصفهان
انجام شده، کمی حاشیه امن برای تولید فولاد به وجود آورده است.
وی توضیح داد: مشکل اساسی و مهم ما تامین مواد اولیه بوده و امید
می‌رود که با راه اندازی این کارخانه این مشکل نیز برطرف شود و روند
تولید در فولادمبارکه با سرعت بیشتری به جلو برود.
5 میلیون تن به ظرفیت گندله و کنسانتره کشور اضافه شد
رییس هیات عامل ایمیدرو نیز در این باره اظهار کرد: فولاد مبارکه
امروز 150میلیون یورو و 800میلیاردتومان پروژه افتتاح و 5
میلیون تن به ظرفیت گندله و کنسانتره کشور اضافه کرد.
غریب‌پور افزود: البته در فاز اول یک کارخانه 2.5میلیون تن امروز
افتتاح شد و کارخانه دیگر نیز با ظرفیت 2.5 میلیون تن باقیمانده آن نیز
طی 40 تا 50 روز آینده افتتاح می شود و نقش بی بدیلی در صنعت فولاد و
اقتصاد کشور داشته است.
وی درباره اینکه ایمیدرو برای تامین مواد اولیه فولاد مبارکه اصفهان
چه برنامه ای دارد، گفت: ایمیدرو وظیفه تامین مواد اولیه صنایع
بزرگ در کشور را دارد. طرحی که اکنون در مجتمع معادن سنگان