18878
مبارزه با پولشویی وزارت اقتصاد اشاره کرد و ادامه داد: اگرچه این
مرکز اقدامات مناسبی انجام داده است اما انتظار فعالیت بیشتر و
موثرتری را خواهانیم. وی خواستار مطابقت مجازات با جرم
سایت‌های شرط بندی شد و گفت: باید مجازات به گونه‌ای باشد که
بازدارندگی داشته باشد، ضمن آنکه در حال حاضر بانک مرکزی نسبت
به شناسایی و مسدودسازی درگاه‌هایی که به قمارخانه داران ارایه
خدمت میکند، اقدام میکند. اما قوانین موجود برای برخورد با این
افراد، بازدارنده نیست و این افراد با استفاده از درگاههای دیگر
کماکان به فعالیت خود ادامه می‌دهند. لذا ضروری است نهادهای
قانونگذار و قضایی وارد عمل شده و با تعریف اهرم های بازدارنده،
برخورد جدی‌تری با موضوع قمار و شرط‌بندی داشته باشند.
طبق این گزارش،تشکیل کارگروه تخصصی، همکاری با پلیس فتا و
مرکز مبارزه با پولشویی وزارت اقتصاد و معاونت فضای مجازی
دادستانی به همراه تدوین آیین‌نامه مبارزه با سایت‌های شرط‌بندی و
قمار از جمله سایر اقدامات بانک مرکزی در برخورد با سایت های شرط
بندی است.
شناسایی هویت کودکان کار با اسکن عنبیه
به گزارش ایسنا، وحید قبادی دانا در نشست خبری امروز خود در
خصوص طرح امسال ساماندهی کودکان کار و خیابان گفت: مساله