11829
عملیات های مکانیکی، بیولوژیکی و بیومکانکی دانست و یادآور
شد: اعتبارات آبخیزداری سال 98 از محل صندوق توسعه ملی را صرفا
به عملیات های سازه ای و مکانیکی اختصاص دادیم.
نقوی، از اتمام پروژه های آبخیزداری 99 تا پایان سال خبر داد و اضافه
کرد: خوشبختانه علاوه بر تخصیص صد درصدی اعتبارات سال 98،
از اعتبارات متمم برای انعقاد 10 قرارداد جدید جهت اتمام پروژه های
آبخیزداری سال 98 استفاده کردیم که با همکاری خوب مجریان به
مرز پایان رسیده است.
تکمیل 140 هزار هکتار زهکشی در گلستان تا پایان دولت دوازدهم
هادی حق‌شناس امروز در بازدید از پروژه‌های زهکشی استان در
شهرستان ترکمن، اظهار کرد: 120 هزار هکتار از اراضی توسط آب
منطقه‌ای و 160 هزار هکتار توسط جهاد کشاورزی زهکشی می‌شود و
اقدامات این دو اداره مکمل یکدیگر است و تلاش ما پایان نیمی از
زهکشی اراضی تا پایان دولت است.
وی افزود: رفع مشکلات کسب‌وکار کشاورزان، افزایش
بهره‌وری زمین و جلوگیری از خسارات احتمالی در سیلاب‌ها از
مزایای شاخص زهکشی اراضی است که مردم به‌خوبی می‌توانند آن
را در زندگی خود لمس کنند.
استاندار گلستان یادآور شد: 3 اقدام اساسی زهکشی اراضی،