21245
چالش‌های پساکرونا در کشور ،گفت: در این زمینه هیأت‌های اندیشه
ورز دانشگاه آزاد اسلامی فعال شده‌اند و چالش‌های حکمرانی و
مدیریت کلان کشور در دوران پسا کرونا را مورد بررسی قرار
می‌دهند و در آینده دستاوردهای علمی خود را مطرح خواهند کرد.
وی ادامه داد: وظایف هیأت‌های اندیشه‌ورز در خصوص بررسی
چالش‌های حکمرانی و مدیریت کلان کشور در دوران پسا کرونا به
آنها ابلاغ شده است.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی، معاون علوم انسانی و
هنر دانشگاه آزاد اسلامی تأکید کرد: نتیجه فعالیت‌های هیأت‌های
اندیشه‌ورز به صورت کرسی‌های ترویجی در واحدهای دانشگاه
آزاد اسلامی مورد استفاده قرار خواهد گرفت و انعکاس داده می‌شود.
فعالیت ورزشی در شهرهای سفید شامل همه رشته‌ها نمی‌شود 
کاوه باشتی سه‌شنبه 23 اردیبهشت در گفت وگو با خبرنگاران با
بیاناینکه سلامت جامعه ورزش اولویت ستاد مقابله با کرونا در ورزش
است، افزود: قبل از صدورمجوز برای آغاز فعالیت‌های ورزشی در
شهرهای وضعیت سفید، تمام بررسی‌های لازم از سوی وزارت
بهداشت و ستاد کرونا در ورزش انجام شد و تعدادی از رشته‌ها مجوز
فعالیت گرفتند.
او با اشاره به صدور اطلاعیه شماره 12 ستاد مقابله با کرونا در ورزش