32076
مجمع به عنوان دبیرکل سازمان ملل متحد برگزیده شد.
گوترش به دنبال نماینده جدید سازمان ملل برای لیبی است
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، به گفته یک
منبع دیپلمات، حدود یک ماه قبل در شرایطی که همه از انتصاب رمطان
لعمامره، وزیر خارجه پیشین الجزایر در پست فرستاده سازمان ملل به
لیبی راضی بودند، آمریکا سوالات زیادی را درباره این مساله مطرح
کرد و به همین دلیل انتصاب او قطعی نیست.
براساس گزارش خبرگزاری فرانسه، به گفته یک دیپلمات دیگر، یک
مسؤول سازمان ملل روز چهارشنبه در جلسه‌ای پشت درهای بسته
درباره لیبی به شورای امنیت اعلام کرد که گوترش جستجو برای یک
کاندیدای دیگر را آغاز کرده است.
این منبع به شرط آنکه نامش فاش نشود، گفت: دبیرخانه سازمان ملل با
جدیت برای ارائه پیشنهادی در این زمینه تلاش می‌کند.
همچنین یک دیپلمات دیگر اظهار کرد: آمریکا به دلیل فشارهایی که از
سوی مصر و امارات اعمال شدند، با انتصاب این کاندیدای الجزایری
مخالفت کرد، این دو کشور حامی خلیفه حفتر بوده و لعمامره را چهره
بسیار نزدیکی به دولت وفاق ملی می‌دانند.
علاوه بر منابع یاد شده، دیپلمات دیگری احتمال داد دلیل مخالفت
آمریکا با این دیپلمات الجزایری اینست که از نظر واشنگتن او بسیار به