7844
نیز این محافل به خوبی برگزار شود.
بزه های اجتماعی ریشه در مواد مخدر دارد
رحیم حیدری در جلسه کارگروه مبارزه با مواد مخدر شهرستان
لنگرود، با بیان اینکه اعتیاد و سو مصرف مواد مخدر دارای پیامدهای
فردی، خانوادگی و اجتماعی است، اظهار کرد: مواد مخدر آسیب
های اجتماعی، اقتصادی، فرهنگی، جسمی و روانی برای افراد ایجاد
می کند.
وی بیکاری و لطمه وارد شدن به اقتصاد و معیشت خانواده را از دیگر
پیامدهای اعتیاد دانست و افزود: فرد آلوده به مواد مخدر دچار ضعف
اراده و کاهش اعتماد به نفس و پرخاشگری و بی توجهی به قوانین و
مقررات جامعه می شود.
فرماندار لنگرود، با بیان اینکه انواع بزه های اجتماعی همچون سرقت
و تکدی گری ریشه در مواد مخدر دارد، تصریح کرد: مصرف مواد
مخدر بنیان خانواده را سست می کند.
حیدری، عوارض آلودگی افراد به مواد مخدر را برای جامعه بسیار
زیاد دانست و عنوان کرد: علیرغم صرف انرژی، زمان، سرمایه و نیروی
انسانی برای کشف و دستگیری و انهدام باندهای قاچاق و توزیع مواد
مخدر، با هزینه های مربوط به درمان افراد آلوده نیز مواجه هستیم؛ این
در حالی است که اگر این وقت و هزینه را صرف موضوع پیشگیری