6169
به گزارش ایسنا و به نقل از اکسپرس،چلسی در فصل قبل مشکلات زیادی
در خط حمله خود داشت. مصدومیت ها و محرومیت ها باعث شد تا
مسئولان این باشگاه تیمو ورنر و کای هاورتز را به خدمت بگیرند و عملا
نیازی به میچی باتشوایی در این تیم نبود و این بازعث شد که مهاجم تیم
ملی فوتبال بلژیک با امضای قراردادقرضی یک ساله راهی کریستال
پالاس شود.
باتشوایی بعد از پیوستن به کریستال پالاس گفت: من احساس می کنم
اکنون در خانه خودم هستم، بنابراین همه چیز برای من خوب است. من
قبلا در این تیم بودم و اینجا حس خوبی دارم. اولین بار نیست که اینجا
هستم.من هم تیمی ها را می شناسم، گاف را می شناسم، می دانم باشگاه در
اینجا چگونه کار می کند. برای من، این بهترین تصمیم است. من
خوشحالم، مربی خوشحال است، هم تیمی هایم خوشحال هستند. بهتر
است دست به کار شویم تا فصلی خوب برای هواداران رقم بزنیم.
روی هاجسون سرمربی تیم گریستال پالاس نیز با خوشحالی از به
خدمت گرفتن این بازیکن گفت: من بسیار خوشحالم که میچی را با یک
قرارداد قرضی برای یک فصل به دست آوردیم. او قبلا بازیهای خوبی
برای ما انجام داده بود و اخیرا نیز در تیم ملی کشورش خوب خواهد کرد.
مطمئن هستم او در این فصل یکی از بهترین بازیکنان ما خواهد بود و
عملکرد خوبی در گلزنی خواهد داشت. همه بازیکنان میچی را کمک