661
هلال احمر استان آمادگی کامل جهت اسکان اضطراری در راه
ماندگان را در محورهای مواصلاتی استان دارند و شماره 112 نیز به
صورت 24 ساعته آماده پاسخگویی به هموطنان در سطح استان
خواهد بود.
آغاز طرح ترافیک زمستانه پلیس راه استان کرمان 
فرمانده انتظامی استان کرمان در این مراسماظهار کرد: در آستانه
شروع فصل سرما و آغاز طرح ترافیک زمستانه پلیس که با مشارکت
اثربخش و حضور تیم های اورژانس، هلال احمر، راهداری و ادوات
خودرویی نهادهای امداد جاده ای از 20 آذر تا اواخر اسفند ماه ادامه
خواهد یافت جا دارد از مدافعان سلامت که جان خود را برای سلامت
مردم عزیز میهن تقدیم می کنند قدردانی کنیم.
سردارعبدالرضا ناظری با اشاره به در پیش بودن سرما و بارندگی های
بیشتر طی زمستان امسال افزود: در همین ابتدا از حضور خوب اصحاب
رسانه در این رزمایش و در این گردنه مهم استان که طی روزهای آینده
برفی و بارانی خواهد بود قدردانی می کنیم چراکه باید با قلم و تصاویر
خوب خود سایر نقاط حادثه خیز استان را نیز به مردم معرفی کنند.
وی بیان کرد: رهبری عزیز به صورت مکرر بر ادای سهم سازمان ها در
حوزه ترافیک و به حداقل رساندن کشته های سوانح رانندگی تاکید
داشته اند که در همین رابطه حضور و مشارکت پلیس و سازمان های