16917
این آیین ساعت 16 عصر امروز با حضور موسوی سرپرست جهاد
دانشگاهی گلستان، لطفی معاون اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری
استان و تعدادی از اساتید دانشگاه برگزار شد.
رونمایی از 2 مجموعه شعر در رثای شهید سلیمانی 
دوشنبه 22 دی و طی مراسمی با حضور اعضای هیئت رئیسه و به همت
معاونت فرهنگی دانشکده ادبیات و علوم انسانی دانشگاه شیراز، 2 اثر
منظوم، با عناوین خاتم سلیمانی و سلیمان السما که حاوی مجموعه
اشعاری در رثای سردار سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی است،
رونمایی شد.
به گزارش ایسنا، دکتر محمد مرادی، عضو هیئت علمی دانشگاه شیراز و
یکی از گردآورندگان مجموعه شعر خاتم سلیمانی، گفت: این اثر
حاوی گزیده اشعار شاعران فارسی زبان با موضوع ستایش از
مجاهدت‌ها و رشادت‌های سردار شهید حاج قاسم سلیمانی و یاران
شهید ایشان است.
مرادی گفت: در انتخاب و تالیف این مجموعه، صدها شعر از شاعران
فارسی‌زبان ایرانی، افغانستانی و پاکستانی که در روزهای حیات و
عمدتا پس از شهادت حاج قاسم سلیمانی سروده شده، جمع‌آوری و به
انتخاب خانم‌ها معصومه مرادی و مرضیه‌ی مرادی (دانشجویان
دوره‌ی دکتری بخش زبان و ادبیات فارسی دانشگاه شیراز)