4807
غیربومی منطقه هستند خطرات رودخانه کرج را جدی گرفته و به
هشدارها توجه کنند تا کمتر شاهد بروز حادثه در این منطقه باشیم.
امسال نشست مجمع عمومی سازمان ملل با حضور سران برگزار
نمی‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، این برای اولین
بار در تاریخ 75 ساله سازمان ملل است که نشست سالانه مجمع عمومی
سازمان ملل بدون حضور فیزیکی سران برگزار می‌شود.
تیجانی محمد بانده، رئیس مجمع عمومی سازمان ملل در یک کنفرانس
خبری گفت، امیدوار است که ظرف دو هفته آینده درباره نحوه ارائه
سخنرانی‌های رهبران کشورها و دولتها اطلاعاتی ارائه دهد.
وی افزود: رهبران جهان نمی‌توانند به نیویورک بیایند چرا که هیچ
کدام تنها یک نفر نیستند. یک رئیس جمهور به تنهایی سفر نمی‌کند و غیر
ممکن است که هیات‌های نمایندگی بزرگ در پاندمی کرونا به
نیویورک بیایند. نمی‌توانیم مانند گذشته، پذیرای حضور آنها
باشیم، نظیر آنچه در 74 سال گذشته رخ داده است.
آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل در نامه‌ای برای رئیس مجمع
عمومی پیشنهاد کرده است که سران کشورها پیام‌های ضبط شده خود
را برای یک دیپلمات مستقر در نیویورک بفرستند و به این ترتیب یک
نماینده از هر 193 کشور عضو سازمان ملل در سالن اجلاس حضور