24407
سلامت و بهداشت آستان مقدس احمدی و محمدی (ع) است.
آرتمیس هوشیار رئیس دانشکده فنی دختران شیراز نیز با قدردانی از
حمایت‌های رئیس دانشگاه فنی‌وحرفه‌ای استان فارس و تشکر از
حضور منتخب مردم شیراز و زرقان در این دانشکده اظهار داشت: در
این دانشکده حدود 40 هزار ماسک تولید شده و در حال حاضر نیز با
داشتن کارگاه‌های طراحی دوخت و آزمایشگاه شیمی آماده
همکاری با قرارگاه سلامت حرم مطهر شاهچراغ(ع) به منظور تهیه
تولید ماسک و مواد ضدعفونی هستیم.
منابع افغان: به زودی وزیران پیشنهادی کابینه به پارلمان معرفی
می‌شوند
به گزارش ایسنا، با گذشت حدود دو ماه از امضای توافقنامه سیاسی میان
محمد اشرف غنی، رئیس جمهوری و عبدالله عبدالله، رئیس شورای
عالی صلح افغانستان تاکنون شمار محدود از اعضای کابینه معرفی
شده‌اند.
براساس این توافقنامه، نیمی از اعضای کابینه توسط عبدالله عبدالله
پیشنهاد می‌شوند.
غنی تاکنون وزیران خارجه، اطلاعات و فرهنگ، امور زنان، معدن و
نفت، آموزش و پرورش، دارایی و شهرسازی را معرفی کرده است.
او چند روز قبل در یک گفت‌وگوی تلویزیونی گفت که برای تکمیل