4589
آژانس بین المللی انرژی اتمی توافق کردند که در زمینه بررسی فواید
انرزی هسته ای در منطقه همکاری کنند و عربستان سعودی بحث و
بررسی این برنامه فرضی برای تکمیل شبکه برق منطقه ای را برعهده
گرفت.
پروژه‌ای تجاری که بر روی کارشناسان داخلی تمرکز ندارد
در آوریل 2008 کشور امارات به طور مستقل سیاستی فراگیر در رابطه
با برنامه هسته ای منتشر کرد و اعلام کرد که نیاز آن ها به برق که در سال
2008 میلادی 15.5 گیگا وات است در سال 2020 به 40 گیگا وات
خواهد رسید و گاز طبیعی تنها می تواند نصف این حجم را برآورده کند
و این کشور دیگر خواهان واردات زغال نیستزیرا آثار منفی بر روی
محیط زیست و امنیت انرژی دارد این درحالی است که بررسی ها نشان می
دهد انرژی تجدیدپذیر تنها می تواند 6 الی 7 درصد انرژی مورد نیاز در
سال 2020 را تامین کند.
بعد از آن دولت امارات اعلام کرد که این کشور ترتیبات ساخت و راه
اندازی نیروگاه های مستقل هسته ای به صورت پروژه مشترک برای
سرمایه گذاران خارجی را انجام خواهد داد و این پروژه همانند اسکله
های مستقل تولید آب و انرژی که 60 درصد آن برای دولت و 40 درصد
آن برای شرکا است، خواهد بود. مساله قابل توجه این است که امارات
برای اداره برنامه هسته ای خود به جای استفاده از کارشناسان داخلی بر