10636
تقویت ابعاد سلامت عمومی با همکاری حوزه و دانشگاه در فارس
آیت‌الله لطف‌الله دژکام سه‌شنبه 22 مهردر نشست ستاد دانشگاهی
مدیریت کروناویروس دانشگاه علوم پزشکی شیراز با قدردانی از
تلاش‌ها و خدمات مجموعه سلامت فارس طی قریب به هشت ماه
گذشته، ابراز امیدواری کرد در ایام معنوی دهه آخر ماه صفر،زمینه
برای بهره مندی بیشتر از رحمت خداوندی و رفع بحران
کروناویروس فراهم شود.
او با اشاره به اهمیت چهار بعد سلامت اجتماعی، جسمی، روحی و
معنوی، همکاری حوزه و دانشگاه را برای تقویت این ابعاد در بحران
کروناویروس مورد تاکید قرار داد و تشکیل کارگروه سلامت
معنوی را ابتکاری در فارس خواند که با دستور رئیس دانشگاه علوم
پزشکی شیراز شکل گرفت و می‌کوشد تا سلامت عمومی جامعه را در
ابعاد اجتماعی، جسمی، روحی و معنوی سلامت که مورد تاکید
سازمان جهانی بهداشت است، حفظ کند.
او ادامه داد: در این کارگروه تلاش شد تا پیش از اینکه در بحران
کروناویروس جامعه با چالش های بزرگ مواجه شود، اقداماتی در
حوزه سلامت معنوی جامعه شکل بگیرد.
نماینده ولی فقیه در فارس با اشاره به توانمندی علمی اعضای این
کارگروه، استخراج مقالات علمی از اقدامات انجام شده را در این