20404
شد؛ خنجری سمی از پشت به فلسطین و مسئله آن است. امروز به عنوان روز
تشکیل یک ائتلاف امنیتی، اقتصادی و نظامی اسرائیلی عربی در منطقه در
تاریخ ثبت خواهد شد.
عریقات در ادامه خاطرنشان کرد: اصل مهم و اصلی در روابط آمریکا و
اسرائیل این است که عرب‌ها از اسرائیل ضعیف‌تر باشند و بحرین و
امارات تمامی توانایی خود را به کار گرفتند تا بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر رژیم اشغالگر بار دیگر انتخاب شود.
عریقات: شیوع کرونا در زندان‌های رژیم اشغالگر منجر به فاجعه
می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه مصری الیوم السابع، صائب عریقات
دبیر کمیته اجرایی سازمان آزادیبخش فلسطین (ساف) در سخنانی
اظهار کرد که شیوع کرونا در زندان‌های رژیم صهیونیستی منجر به
فاجعه‌ای اجتناب ناپذیر خواهد شد که دولت این رژیم مسؤول آن
است.
وی ضمن درخواست از مقامات اسرائیل برای آزاد کردن فوری
اسیران بیمار، مسن، کودکان و زنان در سایه خطر شیوع کرونا در
زندان‌ها، گفت که شیوع کرونا در زندان‌های اسرائیل پیامدهای
غیرقابل تحملی را به همراه خواهد داشت.
عریقات تصریح کرد که طی چند ماه گذشته به جامعه بین‌الملل نسبت به