14592
1317 بود از سنین کودکی در کنار پدر خود بالیده و به فنون آوازی و
دوتار نوازی آشنا شده بود. او در حماسه‌خوانی و منظومه‌خوانی‌های
کرمانجی سرآمد روزگار شد.
نزدیک به 40 ترانه انقلابی در زمان انقلاب و جنگ تحمیلی از جمله آثار
تولیدی او بود. محمدی مدرک درجه یک هنری را نیز دریافت کرده بود.
از بخشی سهراب محمدی در جشن سال 1389 خانه موسیقی که در تالار
وحدت برگزار شد، با اهدای تندیس جشن و با حضور هنرمندان
پیشکسوت موسیقی تقدیر شد.
درگذشت دانشجوی دانشگاه شهید بهشتی بر اثر کرونا/بهبودی چندین
استاد مبتلا به این ویروس
دکتر حاجی جباری در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن بیان این مطلب از
درگذشت یک دانشجوی شهید بهشتی بر اثر ابتلا به بیماری کرونا خبر
داد و گفت: گروه‌های مددکاری دانشگاه شهید بهشتی در بخش‌های
مختلف اعم از خوابگاه‌ها و واحدهای تربیت بدنی با توجه به ارتباطاتی
که با دانشجویان دارند، وضعیت آنها را از جهت سلامتی و ابتلا به این
ویروس بررسی می‌کنند.
وی در ادامه تصریح کرد: متاسفانه با پیگیری‌های انجام شده
دانشجوی دانشکده معماری و شهرسازی دانشگاه شهید بهشتی که اهل
سنندج بود. بر اثر ابتلا به ویروس کرونا درگذشت. این دانشجو که