2849
قانون انتخابات داشته باشد.
از اصل قرارداد 25 ساله ایران و چین حمایت کنیم
کدخدایی افزود: همه موافقتنامه‌ها و قراردادهای بین‌المللی باید در
مجلس و شورای نگهبان بررسی شود و درباره قرارداد 25 ساله ایران و
چین هم همینطور خواهد شد و بنظر من اصل قرارداد 25 ساله ایران و چین
خوب بود و باید از آن حمایت کنیم و موضع دشمنان نشان می‌دهد که
جمهوری اسلامی راه خود را درست رفته است.
هرگونه رایزنی با شورای نگهبان برای انتخابات ریاست‌ جمهوری
تکذیب می شود
وی در پاسخ به سوالی درباره ادعای برخی رسانه‌ها درخصوص
رایزنی احمدی‌نژاد با شورای نگهبان برای انتخابات ریاست
جمهوری سال آینده گفت: هیچ‌گونه رایزنی با شورای نگهبان برای
انتخابات ریاست جمهوری بعمل نیامده است و این اخبار تکذیب می
شود. نسبت به صلاحیت افراد همانطور که در مجلس برای هر دوره
اظهارنظر می کنیم برای انتخابات ریاست جمهوری هم در زمان
خودش اظهار نظر می‌کنیم و باید موضوع بررسی شود و امکان بررسی
هم وجود دارد و نظر شورا در زمان خودش اعلام می شود.
وی افزود: تبلیغات انتخابات ریاست جمهوری ممنوع است و اگر
جایی خطایی صورت گیرد، باید تذکر داد اما این گفت‌وگوهایی که