14524
است.
آنها در این پیام از دولت خود خواستند موضع رسمی و شفافی در
محکومیت این تصمیم غیرقانونی رژیم صهیونیستی اتخاذ کند و
نسبت به تشدید نقض قوانین بین‌المللی و حقوق غیرقابل تصرف ملت
فلسطین توسط این رژیم ابراز نگرانی کردند.
درخواست پایگاه انتقال خون خراسان شمالی از مردم استان برای
اهدای خون
دکتر زارع در گفت و گو با ایسنا با اشاره به کاهش ذخایر خونی در
خراسان شمالی گفت: هر چند که موفق شده ایم تاکنون پاسخ گوی نیاز
تمامی بیماران در استان باشیم اما نگران از آن هستیم که ذخایر به پایان
برسد و در صورت نیاز نتوانیم پاسخ گو باشیم.
وی با بیان اینکه در مهر ماه سال جاری نسبت به مهرماه سال گذشته با
کاهش 18 درصدی اهدای خون در استان مواجه بوده ایم، افزود: اما
میزان اهدای خون در آبان ماه افزایش پیدا کرده و میزان اهدای خون
از ابتدای مهر ماه سال جاری تاکنون نسبت به مدت مشابه سال گذشته سه
تا چهار درصد رشد داشته است.
زارع ادامه داد: علاوه بر آن خراسان شمالی استان معین تامین کننده
خون در سیستان بلوچستان است که هفتگی خون به این استان صادر می
کند اما طی دو هفته گذشته به علت کاهش مراجعه کنندگان به پایگاه