3344
بر اساس این گزارش مشاوران و دستیاران ترامپ به او گفته‌اند که اخراج
اسپر آن هم در آستانه برگزاری انتخابات ریاست جمهوری ماه نوامبر
آمریکا می‌تواند درهم‌ریختگی شدیدی را به وجود بیاورد.
اسپر بعد از کنفرانس خبری روز چهارشنبه گذشته اش راهی کاخ سفید
شد تا در یک دیدار از پیش برنامه ریزی شده با ترامپ شرکت کند؛ فضای
این دیدار ناخوشایند بوده اما در پایان آن اسپر در سمتش باقی ماند.
اسکاتلندی‌ها، ترامپ، مجرم خطرناک را نمی خواهند
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه اسکاتسمن، دست کم چهار نماینده
پارلمان اسکاتلند از سه حزب اکنون از ممنوعیت کامل ورود دونالد
ترامپ، رئیس جمهور در حال کناره گیری آمریکا به این کشور
حمایت کرده و فشارها را بر پریتی پاتل، وزیر کشور به منظور
جلوگیری از سفر ترامپ به آنجا تشدید کرده‌اند.
این هشدار ها به ویژه در طول همه گیری کروناویروس شدید بوده و یک
نمایندگان پارلمان اسکاتلند هشدار داده که ترامپ در صورتی که در
هفته های آینده به آنجا سفر کند جوامع روستایی را با خطر روبرو می
کند.
برخی دیگر با این حال معتقدند با تمام شدن همه گیری بیماری این حق
ترامپ است که به املاک اسکاتلندی خود به رغم این حقیقت که او مرد
خطرناکی است بیاید.