15904
نوآوری در کمترین زمان ممکن دریافت کردیم. این در حالی است
کهاگر می‌خواستیم همین مبلغ را از سیستم بانکی تسهیلات دریافت
کنیم، باید از بوروکراسی پیچیده آن عبور می‌کردیم.
به گفته وی تسهیلات صندوق نوآوری و شکوفایی به منظور سرمایه در
گردش و تامین مواد اولیه به این شرکت پرداخت شده است.
راهکار مقابله با تورم چیست؟
مهرداد رحمانی دانشجوی دکترای اقتصاد نفت در گفت‌وگو با ایسنا،
اظهار کرد: افزایش مستمر قیمت کالاها و خدمات در اقتصاد را تورم
می‌گویند. وجود تورم بالا، بی‌ثبات و ماندگار در هر اقتصادی
مشکلات متعددی را ایجاد می‌کند که ازجمله آن می‌توان به کاهش
قدرت خرید و رفاه خانوارها، کاهش ارزش پول ملی، افزایش
نااطمینانی به آینده و کاهش انگیزه سرمایه‌گذاری اشاره کرد.
وی ادامه داد: از دیدگاه علم اقتصاد، تورم پدیده‌ای پولی بوده و امروز
اتفاق‌نظر فزاینده‌ای در میان اقتصاددانان در سطح جهان وجود دارد
مبنی بر اینکه رسالت نخست بانک مرکزی به‌عنوان عالی‌ترین نهاد پولی
در هر اقتصادی، کنترل تورم است و صرفاً در سایه دستیابی به تورم
پایین و باثبات می‌توان سایر اهداف اقتصادی را دنبال کرد.
این استاد دانشگاه بیان کرد: سالیان طولانی است که آن دسته از
کشورهایی که با تورم بالا و بی‌ثبات مواجه بودند با درک این موضوع و