30545
انجام فعالیت های آبخیزداری از اهمیت زیادی برخوردار است که
برای جلوگیری از سیل و تغذیه سفره های زیرزمینی کمک می کند.
وی بیان کرد: در سه سال اخیر توجه ویژه ای به آبخیزداری شده و در
شمال استان کرمان 120 میلیارد تومان از صندوق توسعه ملی در حوزه
های آبخیز کار شده که در مجموع 13 درصد حوزه آبخیز را شامل می
شود و 87 درصد مانده و توجه ویژه به این حوزه نیاز داریم.
به گزارش ایسنا، احمدی مدیرکل منابع طبیعی جنوب استان کرمان
نیز در این جلسه اظهار کرد: امسال بیش از 33 میلیارد تومان در حوزه
آبخیزداری و آبخوان داری از صندوق توسعه ملی به جنوب استان
تخصیص یافته و حجم عملیات بیش از 45 هزار هکتار در 20 حوزه
آبخیز بوده که بیش از 100 روستا و شهر را در این عملیات ها پوشش می
دهیم.
وی افزود: عملیات آبخیزداری به صورت جهشی طی دو سه سال اخیر
دنبال شده اما کار مانده در جنوب استان کرمان زیاد است.