15062
برخی شهرهای سیستان و بلوچستان با هدف مقابله با بیماری ویروسی
کرونا از تردد کامیون‌ها و کامیونت ‌ها بجز کامیون‌ های حامل
موادغذایی و فاسد شدنی، سوخت و ماشین ‌های یخچال دار از امروز تا
اطلاع بعدی جلوگیری می شود.
فرماندار دلگان افزود: با هماهنگی ستاد مدیریت بحران سیستان و
بلوچستان و شهرستان دلگان در کنار شهرداری گلمورتی و شبکه
بهداشت و درمان، ارتش و سپاه نیز با کمک تجهیزات خاص و همچنین
بسیجیان و نیروهای مردمی کار خدمت رسانی به مردم و ضد عفونی
کردن معابر و اماکن عمومی با قوت در حال انجام است.
شجاعی بیان کرد: همه ارکان شهرستان دلگان و مردم با همان تفکر و
دیدگاه دفاع مقدس بسیج شده‌اند تا از سلامت جامعه مراقبت کنند.
دلیل ابهام در فروش سهام عدالت از طریق کارگزاری‌ها چیست؟
به گزارش ایسنا، مشمولان سهام عدالت که روش مستقیم را برای
مدیریت سهام خود انتخاب کرده‌اند، می‌توانند از سه طریق فروش از
طریق بانک، مراجعه حضوری به کارگزاری و یا مراجعه غیرحضوری به
کارگزاری نسبت به فروش 30 درصد سهام خود اقدام کنند. در این
راستا برخی از سهام‌داران از این موضوع که برخی کارگزاری‌ها فقط
ثبت سفارش می‌کنند و اعلام کرده‌اند که دستور فروش ندارند، گلایه
می‌کنند. موضوعی که دبیرکل کانون کارگزاران بورس اوراق