2413
موظف هستند درب ورودی را با تبلیغات علیه کرونا آذین بندی کنند.
رئیس ستاد استانی مبارزه با کرونا خدمات دهی به افراد بدون ماسک را
جرم عنوان کرد و گفت: در این راستا پذیرش افراد و ارباب رجوع که
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نکند جرم است و البته این سازوکار
بایددر اصناف نیز اجرایی شود.
وی در ادامه تاکید کرد: عدم رعایت دستورالعمل‌های ستاد کرونا در
ادارات و تداوم آن موجب تذکر، توبیخ و ... در نهایت انفصال از
خدمت کارکنان خاطی می‌شود.
استاندار ایلام در پایان با عنوان این مطلب که مراسمات مهم چون
اربعین، 13 آبان‌ و ... به خاطر رعایت پروتکل‌های بهداشتی برگزار
نشده اند، گفت: مردم بایداهمیت رعایت پروتکل‌های بهداشتی را
بیشتر از این درک کنند و در این ایام برنامه‌های عادی خود چون حضور
در مراسمات شادی و عزا و ... را تعطیل کنند.
وی ابراز امیدواری کرد که با ایجاد محدودیت‌ها و رعایت بیشتر مردم
در اجرای پروتکل‌های بهداشتی ظرف یکی دو هفته آینده شاهد
فروکش کردن تب کرونا در استان باشیم.
ارائه سهام به فرزندان سوم و چهارم چاره درد رشد منفی جمعیت نیست
محمد مهدی تندگویان در گفت‌وگو با ایسنا، گفت: به نظر می‌رسد،
اختصاص مشوق‌های مقطعی در تمام زمینه‌ها از قبیل ازدواج و