32433
گذشته برای وصول درآمدهای مالیاتی در استان‌ها با مشکل مواجه
نبودیم، اما در صورتی که این درآمد در استان محقق نشود از میزان
بودجه استان مبلغی کسر نمی‌شود.
در ادامه علیرضا شجاعی معاون سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی
چهارمحال و بختیاری با اشاره به وظایف شوراهای برنامه‌ریزی و
توسعه استان‌ها، اظهار کرد: اصلی‌ترین وظایف این شورا رفع
ناهماهنگی و همگرایی در تصمیمات استانی با تصمیات ملی است،
همچنین توزیع منابع و اعتبارات استانی از ردیف‌های مختلف بین
دستگاه‌های اجرایی توسط این شورا انجام می‌شود.
وی ادامه داد: بودجه سال 1400 باید تا آذرماه به مجلس شورای اسلامی
ارائه شود، بنابراین سازمان برنامه و بودجه کشور در حال
جمع‌آوری اطلاعات از استان‌ها است تا این اطلاعات استانی نیز در
لایحه بودجه انتقال داده شود، اطلاعات اعتبارات تملک دارایی‌های
سرمایه‌ای و هزینه‌ای با همکاری دستگاه‌هایی اجرایی در این جلسه
مطرح می‌شود.
شجاعی گفت: چهار کارگره اقتصادی، اشتغال و سرمایه‌گذاری،
کارگروه زیربنایی و آمایش سرزمین، کارگروه اجتماعی، زنان و
خانواده و کارگروه آموزش، پژوهش و فناوری در ذیل شورای
برنامه‌ریزی و توسعه استان فعالیت می‌کنند و مصوبات این