6704
های سپه و تجارت بوده است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استاندار ضمن تقدیر از
بانک های استان در افزایش پرداخت تسهیلات تبصره 18 افزود: باید
واقع بینانه با طرح ها برخورد کنیم و هر طرح را با شرایط خودش
بسنجیم و در این شرایط که منابع داخلی بانک ها جوابگو نیست این
تسهیلات ویژه را نباید از دست بدهیم.
وی در پایان با اشاره به اینکه چند طرح بزرگ استان در بانک ها در سطح
ملی در حال انجام هستند، از مدیران بانک های استان خواست این طرح
ها را در بانک های مربوطه به صورت هفتگی پیگیری کنند؛ و اذعان
داشت: به نتیجه رسیدن این طرح ها، جزو عملکرد بانک های استان
خواهد بود.
در پایان جلسه از سه بانک ملی، ملت و کشاورزی به سبب پرداخت
بیشترین تسهیلات قرض الحسنه ازدواج تقدیر با اهدای لوحی تقدیر به
عمل آمد.
بانک‌های استان کردستان از چهارشنبه باز هستند
محمدابراهیم زارعی امروز(20آبان) در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: روز گذشته ستاد مقابله با کرونا در استان تصمیم به تعطیلی و کاهش
حضور کارکنان بانک‌ها در شعب گرفت که زمان اجرای این مصوبه از
امروز برای مدت 10 روز بود. وی افزود: با توجه به درخواست مکرر