19194
بی انگیزه بودن بازیکنانش عنوان کرد. تست کرونای 6 بازیکن از این
تیم به کویید 19 مبتلا شده‌اند و در این مسابقه تیم را همراهی نکردند.
سروش عرشی سرمربی تیم هندبال پرواز هوانیروز بعد از شکست مقابل
تیم فراز بام خاییز دهدشت گفت: در عمر مربی‌گری ام تا حالا این‌گونه
بازیکنان را در اختیار نداشتم، البته یک شوک به ما وارد شد و به یکباره
چهار بازیکنم کرونایی شدند و به تهران نیامدند. در تهران هم که دو
کرونایی داشتیم و تیم 11 نفره شد. اصلا تا حالا سابقه نداشته است یک تیم
انقدر بی انگیزه و بی تفاوت داشته باشم. فقط کار گلر تیم خوب بود و یک تنه
ایستاد. من نمی‌دانم چه باید بگویم، من تفکرات خوبی روی بازیکنان
دفاعی داشتم ولی اون دو هم کرونایی شدند و رفتند. بازی از دست
خودم هم در رفت. در نیمه دوم هم بازیکنان را بازسازی کردم و روحیه
دادم اما نشد و من شرمنده هستم.
مجید پارسایی سرمربی تیم هندبال فراز بام خائیز دهدشت بعد از
پیروزی مقابل پرواز هوانیروز گفت: بازی همانی بود که از بازیکنان
جوانم انتظار داشتم. کار خوبی انجام دادند. ما ترکیبی از جوانان تیم
ملی را در اختیار داریم که در کنار با تجربه ها بازی می‌کنند. فکر
نمی‌کردیم با این اختلاف ببریم. پرواز هوانیروز در بازی‌های قبلی
خیلی خوب ظاهر شده بود و فکر نمی‌کردیم اما برنده بودن را مطمئن
بودیم. اگر دستوراتی که می‌گوییم در زمین انجام دهند قطعا هر بازی