5409
انجام 8 مورد رفع تعرض از اراضی دولتی خراسان شمالی در نوروز 99
علی جهانی اظهارکرد: تمامی این رفع تعرضات از تاریخ 24 اسفند ماه
98 تا 16 فروردین ماه 99 انجام شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل راه و شهرسازی
خراسان شمالی، وی افزود: مجموع این هشت مورد که توسط یگان
اجرا شد، هفت هزار و 450 مترمربع آزاد سازی اراضی دولتی( به ارزش
تقریبی یازده میلیارد ریال) است.
جهانی خاطرنشان کرد: شش مورد از این رفع تعرضات در شهر
بجنورد، یک مورد شیروان و یک مورد نیز در شهرستان فاروج صورت
گرفت.
فرمانده یگان حفاظت زمین و مسکن راه و شهرسازی خراسان شمالی
تصریح کرد: با توجه به اینکه ایام نوروز زمانی بودکه زمین خواران و
متصرفین از فرصت استفاده کردند و معمولا در این روزها تصرف
اراضی دولتی به حداکثر می رسد ما نیز با تمام توان حفاظت از زمین های
دولتی را به حداکثر رساندیم و توانستیم در این زمینه موفق شویم.
انجمن عکاسان اردبیل راه‌اندازی شود
عبدالله بحرالعلومی مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان اردبیل 23
دی ماه در نشست مطالبه‌گری عکاسان منتخب اردبیل به تبیین اهمیت
عکاسی و جایگاه هنرمندان عکاس پرداخت و گفت: ثبت و ضبط