23269
انتخابات شرکت کنند و مدارک مورد نیاز برای رای دادن، شناسنامه و
کارت ملی یا شماره ملی است یعنی اگر افراد کارت ملی نداشته باشند،
شماره ملی کفایت می کند و در صورتی که کدملی هم نداشته باشند با
هماهنگی های صورت گرفته با سازمان ثبت احوال همکاران ما در
سراسر کشور، می توانند با مراجعه به ثبت احوال کدملی خود را اخذ
کرده و در انتخابات شرکت کنند.
دبیر ستاد انتخابات کشور همچنین از مردم خواست تا علاوه بر رعایت
کامل پروتکل‌های بهداشتی، رای دادن را به ساعات پایانی موکول
نکنند. تجمعات در اطراف شعب انتخابی را به حداقل برسانند.
فرزندان خردسال را با خود به شعبه نیاورند.
موسوی با اشاره به اینکه در حدود 100 هزار نفر اعم از مجریان و ناظرین
انتخابات، در برگزاری انتخابات همکاری خواهند کرد، تصریح
کرد: بلافاصله پس از پایان رای گیری در شعبه ها و حوزه های انتخابیه
که نتیجه انتخابات در هر شعبه مشخص می شود و در بخشداری و
فرمانداری تجمیع می شود، سعی خواهیم کرد در کوتاه ترین زمان
ممکن، نتیجه انتخابات را اعلام کنیم.
مدیرکل انتخابات وزارت کشور همچنین اشاره کرد: بلافاصله پس
از انتخابات، اطلاعات رای گیری هر شعبه به وسیله دستگاههای احراز
هویت، به فرمانداری، بخشداری، وزارت کشور و شورای نگهبان