26004
با تشدید نگرانی‌ها درخصوص شیوع کووید 19، مدارس، خدمات
عمومی و پرستشگاه‌ها به ناگهان بسته شدند و ارجاع به پیشگیری به شکلی
ناگهانی در ماه اول اجرای قرنطینه اجباری در انگلیس به میزان 50
درصد کاهش یافت.
از طرف دیگر دورنمای تروریسم راستگرا نیز مطرح شده است. تهدید
راست افراطی انگلیس مشابه با روند مشاهده شده در سراسر اروپا با
سرعتی نگران کننده در حال رشد است. یک سری آمار رسمی که اوایل
سال جاری میلادی منتشر شدند نشان دادند که حدود یک چهارم از
افرادی که به خدمات افراط زدایی در انگلیس ارجاع داده شدند با
ایدئولوژی راستگرا مرتبط بوده‌اند و این 10 درصد بیشتر از آنهایی
که تمایلات اسلامگرایی داشتند، بوده است.
کارشناسان گفتند: در حقیقت گروه‌های راست گرا بیشتر از دیگر
گروه‌های افراطگر موقعیت بحران کووید 19 را برای تبلیغ پیامهای
شرورانه خود مورد استفاده قرار می‌دهند.
نگرانی اورژانس از پایان هفته یزدی‌ها 
دکتر «احمد دهقان» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا نسبت به پایان هفته
پیش‌روی استان یزد ابراز نگرانی کرد و گفت: با توجه به تعطیلات
حضوری مدارس و دورکاری ادارات، امکان افزایش سفرهای
درون استانی به ییلاقات وجود دارد و این مسئله به خصوص با توجه به