5125
انتصاب مدیرکل جدید بهزیستی گلستان
در بخشی از حکم دکتر قبادی دانا خطاب به حسینی آمده است:
«نظر به مراتب تعهد، شایستگی و تجارب ارزشمند جنابعالی، به موجب
این ابلاغ به‌عنوان «مدیرکل بهزیستی استان گلستان» منصوب
می‌گردید.
با عنایت به عزم دولت تدبیر و امید بر نهادینه‌سازی و توسعه مبانی رفاه
اجتماعی و خدمت‌رسانی پایدار و عزت مدار به آحاد ملت شریف ایران
به ویژه جامعه هدف معزز سازمان بهزیستی، انتظار می‌رود حداکثر
ظرفیت و توان خویش و کارکنان آن مجموعه را در راستای تحقق
اهداف عالیه سازمان بکار بندید.»
انتصاب نخستین زن به معاونت استانداری کرمان
به گزارش ایسنا، دکتر علی زینی وند استاندار کرمان که پیش از این گفته
بود؛ آمادگی دارم از زنان موفق استان و در چارچوب قوانین به عنوان
فرماندار و دیگر مسئولیت‌ها منصوب کنم.
امروز 21 دی ماه طی حکمی از سوی استاندار، خانم دکتر حمیده
واعظی به عنوان سرپرست معاونت توسعه مدیریت و منابع استانداری
کرمان منصوب و از خدمات محمدرضا وفایی تقدیر شد.
همچنین استاندار کرمان، دکتر تاج الدین صالحیان را به سمت
سرپرست دفتر استاندار منصوب کرد گفتنی است که آقای خنجری در