18468
آن عالم ربانی و فقیه معظم از زمره برجسته ترین شاگردان امام عظیم الشأن
بودند که در عین صلابت و تبحر در فقه اهل بیت علیهم السلام، به لوازم
زندگی روزمره و جهان امروز توجه داشتند.
شجاعت و کیاست همراه با دیانت و عشق به اهل بیت و امام راحل از ایشان
عالمی آگاه به زمان ساخته بود. بی تردید حضور طولانی در درس امام و
تلاش مستمر در سال های سخت مبارزه و دوران شکوهمند انقلاب
اسلامی برای ایشان دستاوردی بزرگ در پیشگاه خدای سبحان است.
اینجانب ضمن عرض تسلیت این ضایعه مولمه به حضرت بقیه الله
(س)،حوزه های علمیه و شاگردان و مقلدان ایشان و هم چنین به بیت معظم
و آقازادگان مکرم، از خدای متعال علو درجات ایشان را مسئلت دارم.
سید حسن خمینی
سیر صعودی ابتلا به کرونا در ابرکوه ملموس است
«صادق ابوالحسنی» در بیست و یکمین جلسه ستاد مقابله و مبارزه با
ویروس کرونا که صبح امروز شنبه بیستم اردیبهشت در فرمانداری
ابرکوه با محوریت اعلام وضعیت قرمز شیوع کرونا در این شهرستان و
همچنین بررسی راهکارهای مؤثر برای اجرای طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی و هوشمند برگزار شد، با اشاره به برخی آمارها در رابطه با
بیماری کرونا در اسن شهرستان، گفت: در رابطه با وضعیت ابتلا به
کووید 19، پیش‌ از این روند ثابتی در ابرکوه وجود داشت ولی