8785
اشتغالزا اجرا شود نه طرح‌های سرمایه بر؛ آن هم در شرایط تحریم و
کمبود منابع. بنابراین چنین طرح‌هایی با رانت‌هایی تامین می‌شود
که مردم با گرانی، تورم و دلار گران تاوان آن را می‌دهند.
به گفته سلطانی به طور کلی در هیچ جای دنیا و هیچ اقتصادی و طبق هیچ
معیاری واحدهای بالادستی مثل فولاد طرح‌های اشتغالزا محسوب
نمی‌شوند بلکه سرمایه بر، وابسته به مواد خام و مواد اولیه هستند و اجرای
آن‌ها مشکل مناطق محروم را حل نکرده است. برای مثال در منطقه
کرمان مردم با مشکلات زیادی دست و پنجه نرم می‌کنند.
وی افزود:در حالی که حدود 30 درصد آب شهری در لوله کشی‌های
فرسوده از بین می‌رود، انرژی و هزینه برای شیرین کردن آب و انتقال آن
از خلیج فارس به مناطق یادشده صرف می‌شود و در عین حال به محیط
زیست هم آسیب می‌رسد که به نظر می رسد عقلانی نیست، بلکه باید به جای
آن برای مصرف و توزیع درست و کاهش اتلاف آب برنامه‌ریزی
شود.
تازه‌ترین آمار سینمایی اصفهان
این 28 سینما که شامل 23 سینمای ممتاز، چهار سینمای مدرن و یک
سینمای درجه ‌یک می‌شود، در اصفهان، کاشان، شاهین‌شهر، لنجان،
فولادشهر، نطنز، نجف‌آباد، گلپایگان، دهاقان، گز برخوار،
اردستان، خمینی‌شهر، سمیرم، فریدن، فریدون‌شهر، بادرود،