22424
خود کرد.
در همین راستا، دو مقام مشاور امنیت ملی عراق به العربی الجدید گفتند که
داعش در تبلیغات اخیرش از اوضاع کنونی در شهرهای شمال و غرب
عراق مانند ناکامی دولت در بازگرداندن آوارگان به شهرهای آزاد
شده‌ و بازسازی آنها ولو به صورت جزئی، برای تأثیر بر افکار عراقی‌ها و
عضو گیری مجدد سو استفاده می‌کند و آن را توجیهی برای اقداماتش
قرار داده است.
یحیی رسول، سخنگوی نظامی دولت عراق هم در این باره گفت: گفتمان
رسانه‌ای داعش چیزی غیر از آخرین نفس نیست که از طریق آن سعی
می‌کند عراقی‌ها را بترساند یا هرگونه حمایتی یا همدلی به دست آورد و
اما این هدف محقق نخواهد شد.
در همین حال، رعد الدهلی، عضو پارلمان عراق نیز تصریح کرد: دولت
برای مناطق آزاد شده کار زیادی انجام نداده و حتی کسانی که
خانه‌هایشان به دلیل جنگ با داعش ویران شده غرامتی دریافت
نکرده‌اند و داعش نیز از چنین مسائلی در تبلیغات خود و تحریک اهالی
سو استفاده می‌کند.
مؤید الجحیشی، کارشناس مسائل امنیتی نیز در این باره به العربی
الجدید گفت: دستگاه رسانه‌ای داعش ضعیف نیست و به جای
تجربه‌های داخلی به تجربه‌ها و کارشناسان خارجی از تمامی کشورها