3404
شهرستان ملایر، تویسرکان، خرم آباد و نهاوند توزیع شد همچنین با
انعقاد تفاهم نامه با اداره آموزش و پرورش شهرستان ملایر و بخش
سامن، تعداد 20 هزار ماسک به صورت هفتگی به آموزش و پرورش
شهرستان و تعداد 5000 ماسک به آموزش و پرورش بخش سامن با یک
سوم قیمت مصوب تحویل داده می شود.
مدیراداره صنعت، معدن و تجارت شهرستان ملایر در پایان از ارسال
ماسک به شهرهای همجوار خبر داد و بیان کرد: تاکنون به شهرهای
تویسرکان، خرم آباد، همدان، نهاوند، اهواز و آبادانماسک ارسال
کردیم.
اشتغالزایی 3 هزار نفری در حوزه صنایع دستی خراسان جنوبی 
محمدباقر نوبخت، امشب 22 خرداد در حاشیه بهره‌برداری از
کارخانه تولید کنسانتره زغالسنگ طبس در جمع خبرنگاران گفت:
آخرین برنامه این سفر بازدید از واحد مجتمع زغال‌سنگ ممرادکو
طبس بود که مهم‌ترین نیاز این واحد صنعتی بحث زیرساخت‌ها است.
وی با بیان اینکه امید است بتوانیم به‌زودی زیر ساخت‌های لازم را برای
توسعه این واحدها فراهم کنیم، افزود: در بحث محرومان 10 هزار
واحد مسکونی روستایی قبلا مصوب شد که تاکنون هفت هزار واحد
افتتاح شده و سه هزار واحد باقی‌مانده که تا سه ماه آینده به بهره‌برداری
می‌رسد. به گزارش ایسنا، نوبخت اظهار کرد: امروز پنج هزار واحد