11054
انقلابی! این کار شما خلاف است/ درس اخلاق من خانواده‌های
بسیاری را دیدم که احساس زینب کبری‌ در آنها هم بود/ خانواده
ایرانی آقای شیخ محمد خیابانی شوهر عمه‌ی ماست / خاطرات
رهبری سبک زندگی اسلامی اینگونه است/ اصول عدالتخواهی
قرآن می‌فرماید قوی شوید/ عکس‌نوشت انسان طراز اسلامی /
حزب‌الله این است طبق رسم هفتگی خط حزب‌الله، شماره‌ی این هفته به
برکت خون شهدا روح بلند شهید نادر مهدوی تقدیم می‌شود.
برای دسترسی به آرشیو نشریه می‌توانید به اینجا مراجعه کنید.
ته‌مانده‌های انبار باشگاه‌ها به فوتبال بانوان می‌رسد
خدیجه پوربهبهانی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این که قدرت نداشتن
بانوان در فوتبال ایران باعث عدم توسعه این رشته در بخش بانوان شده
است، اظهارکرد: باید به دنبال راهکاری برای رفع این مشکل باشیم و
یاد بگیریم برای توسعه راهبردی نیاز به تغییرات اساسی چه در اساسنامه
فدراسیون و چه ساختار محوری فوتبال بانوان داریم.
*تغییر در ساختار فدراسیون و باشگاه‌ها، لزوم توسعه فوتبال بانوان
وی ادامه داد: اگر این تغییرات را بپذیریم، موفق خواهیم شد و پیشرفت
پیش‌روی‌مان است و البته اگر بپذیریم و عمل نکنیم، به راحتی فرصت‌ها
را از دست داده‌ایم. پس برای رسیدن به این تغییرات نیازمند نگاه جدی
فدراسیون فوتبال هستیم. اصلی‌ترین موضوع که از آن می‌توان به