1237
بهترین روش برای ضدعفونی کردن سبزیجات استفاده از مواد
ضدعفونی مخصوص سبزیجات است.
به گفته وی، اگر مواد ضدعفونی در دسترس نبود، می‌توان برای انگل‌
زدایی سبزیجات از چند قطره مایع ظرفشویی حل شده در آب استفاده
کرد؛ کرونا از دسته ویروس‌هایی است که با مواد شیمیایی از بین
می‌رود، از این رو بهتر است در این مدت از مواد شیمیایی برای
ضدعفونی سبزیجات استفاده شود.
آیا سینوزیت علائمی شبیه به کرونا دارد؟
دکتر فرهاد صادقی در گفت وگو با ایسنا، سینوس ها را حفره هایی
دانست که در داخل بافت استخوانی ناحیه پیشانی و صورت قرار دارند
و اظهار کرد: سینوس ها نقش پاکسازی و تهویه بینی و فضای تنفسی
فوقانی را از بابت آلرژن ها و مواد آلاینده بر عهده دارند.
وی با بیان اینکه سینوس ها در ناحیه پیشانی و گونه ها و پشت قاعده بینی
مستقر هستند، تصریح کرد: سینوس ها به دلایل مختلفی می توانند دچار
اختلال شوند و عواملی از جمله عفونت ها، حساسیت ها و مواد محرک
خوراکی و دود متصاعد شده از مواد شیمیایی در این حفره ها التهاب
ایجاد می کند و دهانه سینوس ها تنگ و حتی می بندد.
این متخصص گوش، حلق و بینی هر حفره سربسته سینوسی را یک عامل
عفونت در بدن دانست و افزود: تجمع مواد التهابی در داخل سینوس ها