24065
سخت و دردناک است. او همواره در عرصه‌های خدمت رسانی به
مستضعفین حاضر بود و خود را وقف خدمت به مددجویان کرده بود.
قطعا جبران ضایعه فقدان این شخصیت پاک نهاد برای امدادگران استان
آسان نخواهد بود. به گزارش ایسنا، مرحوم خالد سیار علاوه بر معاون
اشتغال و خودکفایی، سوابقی چون مدیر آمار و برنامه ریزی و معاون
حمایت و سلامت خانواده کمیته امداد آذربایجان شرقی را نیز در
کارنامه امدادگری خود داشته است.
معاون اقتصادی استاندار سمنان منصوب شد
با حکم وزیر کشوردکتر علیرضا شریفی نژاد به سمت معاون هماهنگی
امور اقتصادی استانداری سمنان منصوب شد .
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری سمنان، در حکم
انتصاب شریفی نژاد آمده است:
بنا به پیشنهاد استاندار محترم سمنان و با توجه به تایید معاون هماهنگی
امور اقتصادی و توسعه منطقه ای وزارت کشور به موجب این حکم به
سمت معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری سمنان منصوب می
شوید.
امید است ضمن تلاش در جهت ایجاد هماهنگی و تعامل با کلیه نهادها ،
سازمان ها و دستگاههای کشوری و لشگری استان و بهره گیری از
استعدادها و توانمندی نیروهای لایق ، دلسوز و کارآمد در پیشبرد