26241
مطالبات مردم و انقلاب بسیار حائز اهمیت است لذا تقاضا داریم رسانه‌ها
در این راستا در کنار نمایندگان مجلس باشند.
محمدبیگی بیان کرد: در مجلس یازدهم به دنبال پاسخگویی به
مطالبات بر زمین مانده مردم هستیم، در این راه با مشکلات زیادی
روبه‌رو هستیم که گاهی موانعی را در مسیر خدمت به مردم ایجاد
می‌کنند.
وی تصریح کرد: بنا بر تخصص و توانمندی خویش وارد کمیسیون
بهداشت و درمان شدم تا بتوانم در مسیر بهبود زیرساخت‌های حوزه
بهداشت و درمان استان قزوین قدم بردارم، این استان با وجود داشتن
ویترین زیبا به شدت در این حوزه فقیر است و محرومیت‌های زیادی در
مناطق مختلف از جمله الموت، طارم و کوهین در این حوزه وجود
دارد. در حال حاضر بخش زیادی از هزینه خانواده‌ها به حوزه سلامت
اختصاص پیدا می‌کند که این هزینه بسیار بالاست.
این نماینده گفت: متأسفانه در حوزه جمعیت و فرزندآوری سیاست‌ها
و برنامه‌های دولت گاه ناکارآمد است، در مجلس یازدهم به دنبال
تشکیل کمیسیون ویژه جمعیت و خانواده هستیم تا بتوانیم
سیاستگذاری‌های لازم را در حوزه حمایت از خانواده‌ها و افزایش
جمعیت داشته باشیم.
وی اظهار کرد: در چند سال پیش رو اگر اقدام مناسبی در حوزه