19297
وضعیت بازار کره واکنش نشان داده وبا بیان اینکهمدت‌هاست کره
از فهرست دریافت ارز 4200 تومانی واردات خارج شده است گفت: با
توجه به اینکه ذخایر کره وارداتی با این ارز در کشور وجود داشت،
نظارت کافی و کامل بر توزیع این ذخایر با قیمت‌های متعارف و
متناسب با ارز 4200 تومانی صورت گرفت.حالا اما با پایان ذخایر
کره با ارز 4200 تومانی، تاثیر تغییر ارز مبنای واردات بر بازار روشن
شده است. البته ستاد تنظیم بازار سازمان توسعه تجارت را مکلف کرده
است به فوریت نسبت به تعیین عوارض صادراتی برای شیرخشک و
محصولات لبنی اقدام کند.
به گفته وی با تصویب ستاد تنظیم بازار، سازمان توسعه تجارت مکلف
شد به فوریت ممنوعیت صادرات خامه را نیز به مرحله اجرا بگذارد. این
تصمیم با توجه به تاثیرپذیری بازار شیر و لبنیات کشور از تقاضای
صادرات شیرخشک و خامه اتخاذ شده است.
واردات کره ممنوع نیست
این مقام مسئول با بیان اینکهسازمان حمایت مصرف‌کنندگان و تولید
کنندگان مکلف استسقف قیمت کره داخلی را تعیینو گزارش آن را
جهت طی مرحل تصویب به کارگروه تنظیم بازار ارسال کند، درباره
صحت خبر ممنوعیت ورود کره گفت: واردات کره ممنوع نیست و
این تغییرات قیمتی، همان طور که اشاره کردم تحت تاثیر تغییر ارز