1220
دخالت روسیه در انتخابات 2016 که از همان روزهای اول ورود به
کاخ سفید گریبان گیر رئیس‌جمهور بود با افشای مشکلات اخلاقی او
ادامه یافت و دخالت‌های بستگان ترامپ بخصوص داماد وی در امور
جاری کشور، بر انبوه معضلات ترامپ افزود. مدیریت بی‌ثبات
ترامپ در کاخ سفید و کابینه که با تغییرات پی‌درپی مسئولین،
ناکارآمدی ترامپ را مشخص کرد و فقدان دستاورد در عرصه سیاست
خارجی، بهانه خوبی برای تضعیف سیاست‌های وی توسط رقبا شد.
خروج عجولانه از برجام، افول بزرگ‌ترین اقتصاد جهان، شکست
مذاکرات واشنگتن و پیونگ‌یانگ، ناکامی در مذاکره با طالبان،
انزوا در تحولات عراق و سوریه، حمایت از تجاوز عربستان به یمن،
بی‌تفاوتی نسبت به قتل و مثله شده جمال خاشقچی و ناتوانی در حمایت از
داعش و دیگر گروه‌های تروریستی که به نیابت از آمریکا در عراق و
سوریه می‌جنگیدند، همه از شکست‌های آمریکا در عرصه سیاست
خارجی حکایت داشت. نتیجه این وضعیت، شکست جمهوری
خواهان در انتخابات میان‌دوره‌ای مجلس نمایندگان، استیضاح
ترامپ توسط کنگره و طرح محدودسازی اختیارات رئیس‌جمهور
بود. ناتوانی در مدیریت مقابله با کرونا و تبدیل آمریکا به اولین کشور
«کروناخیز» در جهان نیز محبوبیت ترامپ را به‌شدت کاهش داد و
مشخص کرد که حتی قبل از ماجرای قتل جورج فلوید نیز انتخاب