6082
شاهد افزاش آمار خواهیم بود.
جزایری با اشاره به فرا رسیدن شب یلدا، یادآور شد: دورهمی شب یلدا
می‌تواند زحمات یک‌ماهه در کاهش موارد ابتلا را هدر بدهد و مجدد
شاهد آمار نگران‌کننده باشیم.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد در پایان توضیح داد:
در فصل زمستان و با سرد شدن هوا شرایط خاصی را پیش‌رو داریم و نباید
اجتماعات و دورهمی که عامل اصلی شیوع ویروس کرونا در استان
است، برگزار شود، توصیه می‌شود برای حفظ سلامت جان شهروندان
این مراسم امسال مجازی برگزار شود.
دورهمی‌ها و تجمعات خانوادگی عامل 70 درصدی انتشار ویروس
در چهارمحال و بختیاری
همچنین اقبال عباسی استاندار چهارمحال و بختیاری پیش از این در
جلسه‌ای تاکید کرد: اگر همراهی مردم وجود نداشته باشد، قطعا
تصمیات ستاد کرونا بی‌فایده است، منتفذین و بزرگان طوایف
می‌توانند مسئولان را در اجرایی کردن مصوبات و محدودیت‌ها
یاری کنند.
وی با اشاره به اینکه به گفته مسئولان دانشگاه علوم پزشکی 70 درصد
مبتلایان در استان از جمع‌های خانوادگی و مراسمات عروسی و عزا
مبتلا شده‌اند، خاطرنشان کرد: باید در یک‌ماه آینده جلوی برگزاری