18238
خصوص این موضوع گفته شده است اما این سند یک سند افتخارآفرین
با چین است.
سخنگوی وزارت امور خارجه تصریح کرد: اگر مذاکرات با چین به
نتیجه برسد این سند برای نهایی شدن باید به تصویب نمایندگان مردم در
مجلس برسد و هیچ مطلب مخفی وجود ندارد و تبلیغات مغرضانه در این
خصوص توسط مخالفان رابطه با چین انجام می شود. پیش بینی می شود
در آینده ای نزدیک چین به قدرت اول اقتصادی دنیا تبدیل شود و نباید به
سخنان خارج نشینان و عوامل صهیونیست ها در آمریکا و ضد انقلاب
توجه کنیم.
موسوی در خصوص پرونده ترور سردار سلیمانی اظهار کرد: از همان
ابتدا ستاد ویژه ای برای ترور سردار سلیمانی در وزارت خارجه
تشکیل شد و مجامع بین الملی هم اخیرا این ترور را بر خلاف موازین بین
المللی دانستند. این شهید بزرگوار قهرمان مبارزه با تروریسم بود و اگر
رشادت های او نبود هم اکنون تروریسم در جهان جولان می داد. ترور
ایشان در حالی که ماموریت صلح داشتند ناجوانمردانه و خلاف
قانون بین الملل بود.
وی در پاسخ به سوال خبرنگار ایسنا مبنی بر اقدام دونالد ترامپ در
خارج کردن آمریکا از سازمان بهداشت جهانی و این که این اقدام
چقدر مطابق موازین بین المللی است، گفت: بعد از روی کار آمدن