31928
کامل ترین کتاب است می گوید که هر کسی خودش را شناخت خدا و
جهان خودش را نیز می شناسد.
او خاطرنشان کرد: نتیجه اینکه یکی از پیام های این ویروس این است
که رابطه ما با خودمان بهتر بشود، چون من به عنوان یک نفر در اندازه ای که
با خودم در صلح باشم می توانم به دنیای بیرونم عشق بورزم. بسیاری از
انسان ها به سمت علم می روند و این در بعد عقلانی و علمی خوب است،
متافیزیک علم را قبول دارد ولی کمی فراتر از آن صحبت می کند. هستند
کسانی که به قوانین احترام نمی گذارند، شخصی می گوید اگر من
بیرون بروم مشکلی پیش نمی آید اما در واقع چون جهان به این راه رفته
بهتر این است که ما نیز در خانه هایمان بمانیم، چون نیاز به خودشناسی
داریم تا خدای خود را بشناسیم.
زنگنه بیان کرد: همه به یک طریقی به این وحدت رسیده و در حال راز و نیاز
با خدای خود هستند. پس به احترام این خداشناسی که از خودشناسی
نشات گرفته است در خانه بمانیم؛ سکوت، مکاشفه و مراقبه کنیم تا به
نیروی قدرتمند درون اتصال پیدا کنیم و تا جایی که می توانیم به
دیگران عشق بورزیم و با همه وجود برای یکدیگر دعای خیر نماییم.
زیرا دعای خیر یک انرژی مثبت است که به جهان هستی ساطع می شود و
قطعا هر انرژی به جهان هستی ساطع شود کائنات متحد می شود تا از همان
نوع انرژی را به سمت ما برگرداند.