7332
قیمت کمتر را داشت.
اختصاص آب ارزان‌قیمت به شرکت ژلاتین حلال
مدیر شرکت ژلاتین حلال در این جلسه بیان کرد: در بازدید معاون
علمی ریاست جمهوری این شرکت را به عنوان یک دانش‌بنیان اعلام
کردیم که توان افزایش تولید محصول را دارد.
وی افزود: این شرکت تنها تولیدکننده ژلاتین حلال در کشور است و
محصول آن از استخوان گاو تهیه می‌شود، ژلاتین از ضایعات حیوانی
تهیه می‌شود و در دنیا 70 تا 80 ژلاتین‌ها را از پوست خوک تهیه می‌کنند.
مدیر این واحد تولیدی خاطرنشان کرد: برای اینکه بتوانیم با ظرفیت
کامل، تولید داشته باشیم باید موانع موجود بر سر راه ما رفع شود و اگر
واردات ژلاتین‌های خوکی ممنوع شود بهتر از گذشته می‌توانیم
تولید داشته باشیم. این واحد توان تولید پوسته کپسول‌های دارویی
را دارد و می‌توانیم بخشی از نیاز شرکت‌های دارویی را تأمین کنیم.
وی تصریح کرد: الآن به دلیل فشار سازمان غذا و دارو برای تولید پوشش
کپسول‌ها، میزان تولید را افزایش داده‌ایم و همین امر منجر شده است
که هزینه آب 2 برابر شود. اگر آب را فرآوری نشده و ارزان‌تر در اختیار
ما قرار دهند مشکل ما برای تولید حل خواهد شد. چون در پروسه تولید
آب، باکتری زدایی صورت می‌گیرد و نیازی به دریافت آب
تصفیه‌شده نداریم.