8308
بانک اطلاعات اوکراین کپی شده‌اند.
بوی برنج در شالیزارهای طارم
طارم از قطب‌های اصلی کشاورزی استان زنجان محسوب می‌شود که
در تولید انواع محصولات از توانمندی بسیاری بالایی برخوردار
است؛ تا جایی که سهم این شهرستان در صدور محصولات کشاورزی
قابل توجه بوده و حدود 50 تا 60 درصد برآورد می‌شود.
با تولید انواع محصولات کشاورزی می‌توان ردپای طارمی‌ها را در
اقصی‌نقاط جهان یافت. یکی از محصولات طارم که مشتریان پر و
پاقرصی نیز دارد، برنج است که از کیفیت بالایی برخوردار بوده و
سالانه مشتریان زیادی را از اقصی نقاط کشور به این شهرستان
می‌کشاند.
مجاورت طارم با استان‌های گیلان و مازندران سبب شده این
شهرستان از ظرفیت خوبی در حوزه تولید برنج برخوردار باشد، البته
روستایی نیز به نام طارم‌سردر بخش کوچصفهان رشت وجود دارد که
در هر دوی آن‌ها کشتبرنج رواج دارد. برنج‌های به عمل آمده از این
مکان‌ها را برنج طارم گویند، حالا هر کدام با توجه به مکان کاشت و
برداشتش اسم‌های مختلفی به خود گرفته است. مثلا انواع برنج طارم
عبارتند از طارم عطری، طارم صدری، سنگ طارم و طارم هاشمی.
البته در آستانه اشرفیه نیز برنجی به نام طارم دم سیاه کشت می‌شود که همه