14898
وی افزود: این آتش سوزی که از روز جمعه 16 خردادسال جاری در
بخشی از کوه های بهمرد شعله ور شده بود با حضور و همکاری مردم،
دستگاه های خدمات رسان، اداره کل منابع طبیعی و ماموران انتظامی
شهرستان دشتستان کنترل و مهار شد.
این مقام ارشد انتظامی با اشاره به اینکه عاملان آتش سوزی در تحقیقات
میدانی شناسایی و دستگیر شدند، ادامه داد: تحقیقات تکمیلی پلیس
حکایت از این داشت که دو فرد جوان به همراه مادرانشان جهت گردش و
تفریح به منطقه یاد شده رفته و اقدام به روشن کردن آتش می نمایند.
سردار واعظی خاطرنشان کرد: افراد یاد شدهقبل از خاموش کردن
کامل آتش، محل را ترک می کنند که متاسفانه به دنبال آن آتش شعله ور
شده و با گسترش آتش در مراتع خشک، وسعت آن افزایش پیدا می کند.
این مقام پلیس تصریح کرد: هر 4 متهم پس از تکمیل تحقیقات و تشکیل
پرونده در اختیار مراجع قضائی قرار گرفتند.
دستگیری 2 شکارچی مسلح در منطقه «آلمابلاغ» اسدآباد
مجید اسکندری اعلام کرد: در پی گزارش مسئول منطقه حفاظت شده
آلمابلاغ در زمینهمشاهده دو نفر شکارچی مسلح در منطقه، یگان
حفاظت اداره محیط زیست شهرستان اسدآباد با هدف یاری و کمک به
محیط بانان منطقه به محل عازم شدند.
وی ادامه داد: پس از حضور مأموران یگان حفاظت محیط زیست،