19312
واحدهای دامی دارای مجوز از سازمان نظام مهندسی کشاورزی و
منابع طبیعی استان تا پایان سال 98، معادل 910 واحد صنعتی و نیمه
صنعتی پرورشی دامداری (گاو شیری، گوساله پرواری، گوسفند
داشتی و بره پرواری) است؛ تعداد زیادی از دامداری‌ها نیز در قالب
دامداری‌های روستایی و بدون اخذ مجوز فعالیت می‌کنند.
وی با بیان این‌که در آذربایجان شرقی بیش از 60 درصد واحدهای
تولیدی دامداری، روستایی هستند، گفت: میزان تولید گوشت قرمز
استان در سال 98، بیش از 55 هزار تن و در شش ماهه سالجاری، برابر با 27
هزار و 871 تن است.
وی ادامه داد: شهرستان‌ سراب، پیشتاز تولید شیر در استان است و
شهرستان‌های تبریز و میانه در جایگاه‌های بعدی قرار دارند؛ هم‌چنین
سراب در تولید گوشت قرمز استان نیز پیشتاز بوده و میانه و مراغه
رتبه‌های بعدی را به خود اختصاص داده‌اند.
اقدمی در خصوص وضعیت تامین نهاده‌ واحدهای دامی استان، اظهار
کرد: تا پایان نیمه اول آبان ماه، در مجموع 18 هزار و 141 تن کنجاله
سویا، 49 هزار و 132 تن ذرت، 67 هزار و 300 تن جو و 58 هزار و 900 تن
سبوس فقط در بخش دام به واحدهای تولیدی دامداری و
کارخانجات خوراک دام تخصیص یافته است.
وی متذکر شد: متاسفانه حدود 50 درصد نیاز واحدهای تولیدی، با