29875
چگونه رطوبت پسماندها را کاهش دهیم؟
به گزارش ایسنا،در سایت دفن پسماند آرادکوه روزانه 250 متر
مکعب شیرآبه پسماندتولید می‌شودکهنقش مهمی در آلودگی‌ آب و
خاک دارد این درحالیست که با انجام اقدامات ساده‌ای می‌توان حجم
شیرابه‌ها را در مبدا تولید پسماند کاهش داد.
*تفاله چای از جمله زباله‌هایی است که می‌تواند شیرابه تولید کند.
برای جلوگیری از تولید شیرابه از این زباله می‌توان تفاله آن را ابتدا در
سبد خشک سپس به سطل زباله منتقل کرد.
*پسماند میوه نیز از جمله زباله‌های دیگری است که شیرابه دارد
بنابراین برای حذف شیرابه پسماند میوه می‌توان ابتدا آن را نازک
پوست کند سپس پوست را خشک و به سطل زباله ریخت.
* برخی از میوه‌ها از جمله هندوانه پوست‌های حجیمی دارند بنابراین
می‌توان پوست آن‌ها را ابتدا در اندازه‌های کوچک خرد و پس از خشک
شدن دور انداخت. با این اقدام هم فضای کمتری اشغال می‌شود و هم
شیرابه زباله را حذف کرده‌ایم.
*ظروف تتراپک که برای بسته‌بندی و عرضه مواد لبنی و آب میوه و ...
استفاده می‌شود، از جمله زباله‌هایی است که می‌تواند در تولید شیرابه
نقش داشته باشند بنابراین باید تا حد امکان این ظروف را خالی سپس
فشرده کنیم تا داخل آن هیچ رطوبتی باقی نماند.