13397
تولیدی و صنعتی کشور و خطوط تولید مشاهده کرد.
معاون دادستان کشور اعتماد به جوانان و تولیدکنندگان را لازمه
تحقق جهش تولید دانست و افزود: اعتماد به جوانان و حمایت از تولید
ملی کلید اصلی حل مشکلات اقتصادی کشور و رسیدن به خودکفایی با
تاکید بر بهره‌گیری از توان داخلی است.
مدیرعامل کارخانجات نورد و لوله صفا و نورد و پروفیل ساوه با
قدردانی از حمایت‌های رئیس دستگاه قضا و دادستان کل کشور
گفت: با حمایت های قضائی صورت گرفته مشکلات و موانع توسعه
این کارخانجات به عنوان بزرگترین شرکت لوله ساز دنیا در حال
برطرف شدن است.
محمد رستمی‌صفا افزود: برطرف شدن بسیاری از مشکلات حوزه
صنعت در حیطه اختیارات دستگاه قضائی نیست اما در عمل به تکلیفی که
رهبر معظم انقلاب در نامگذاری سال جاری با عنوان جهش تولید بر
دوش همه ارکان کشور گذاشته شده است مشکل تامین مواد اولیه با
حمایت‌های قضائی در حال برطرف شدن است.
وی بیان کرد: تامین مواد اولیه مورد نیاز موجب خواهد شد که علاوه بر
حل سایر موانع و مشکلات اهداف توسعه ای این کارخانجات نیز
تحقق یافته و با راه اندازی خط تولید نورد و خطوط تولید جدید تا پایان
سال جاری جمعیت کارگری این شرکت به حدود سه هزار نفر افزایش