30869
33 سال دارم و تا جایی که از نظر بدنی و فنی شرایط آرمانی داشته باشم و
بتوانم در اوج باشم به بازی ادامه می‌دهم و در زمان مناسب خداحافظی
خواهم کرد.
پورقاسمی گفت: 70 درصد قراردادهای بازیکنان سپاهان پرداخت
شده است و این اطمینان را دارم که باشگاه سپاهان 30 درصد باقیمانده
را هم پرداخت می‌کند. البته قراردادهای بازیکنان هندبال با دیگر
ورزش‌ها قابل مقایسه نیست و خیلی پایین‌تر است، اما امسال
قراردادهای بازیکنان هندبال کمی بالاتر رفت.
کرونا 67 میلیارد تومان به هتلداران استان کرمان خسارت زد/تعدیل
نیرویی نداشته‌ایم
جاوید سبحانی در گفت وگو با ایسنا درباره خسارت وارد شده به
مجموعه های اقامتی استان کرمان در پی شیوع کرونا اظهار کرد: در
اسفند 98 و فروردین ماه جاری و با شیوع کرونا، به واحدهای تحت
پوشش جامعه هتلداران استان از جمله هتل ها، اقامتگاه های سنتی،
مهمانپذیرها و... 67 میلیارد تومان خسارت وارد شده است.
وی افزود: درصد اشغال مجموعه های اقامتی استان در اسفندماه به زیر 5
درصد رسیده و در فروردین صفر شده است.
سبحانی با اشاره به اینکه در اسفندماه، 90 درصد واحدهای اقامتی
استان کرمان بسته بود و در فروردین و در طرح فاصله گذاری اجتماعی