11589
کارکنان بخش لیبر با هماهنگی پزشکان متخصص زنان و عفونی برای
حفظ سلامت مادر و نوزاد انجام می شود. وی تاکید کرد: هیچ جای
نگرانی برای بیمه شدگان سازمان از بابت مراجعه به بخش های کلینیکی
و پاراکلینیکی بیمارستان شفا وجود ندارد.
تولید 25 فیلم کوتاه در انجمن سینمای جوانان سمنان
سعید خجسته‌فر 21 اردیبهشت در بازدید فرشید فلاح مدیرکل فرهنگ
و ارشاد اسلامی استان سمنان از این انجمن اظهار کرد: هر چند سهم این
انجمن از بودجه‌ها ناچیز است اما تلاش شده با جذب اعتبارات و
نیروهای انسانی هنرمند و هنرجو در این انجمن بسیاری از برنامه‌ها با
کیفیت هر چه بیشتر به نتیجه برسد.
وی ادامه داد: بسیاری از برنامه‌های این انجمن از جمله پاتوق فیلم
کوتاه، کارگردانان بزرگ، سینمای ایران، شب‌های مستند و سینما
تک به صورت دوره ای و با استقبال علاقه مندان و هنرمندان برگزار شده
است.
خجسته فر خاطرنشان کرد: این انجمن در سال 98 یکی از پرکارترین
دوره‌های خود در تولید فیلم را تجربه کرد و با برگزاری دو کمپ فیلم
سازی، پویش ساخت فیلم حقوق شهروندی و تولیدات نیمه حرفه ای و
فیلم های هنرجویی حدود 25 فیلم کوتاه را تولید کرد و در رده فیلم‌های
حرفه ای 25 طرح در پورتال انجمن ثبت شد.