15164
مشخص فکر می کنیم. یک حالت این است که مدارس به شکل ترکیبی از
حضوری و غیرحضوری تشکیل و اداره شود. بخشی از زمان آموزش
حضوری باشد و بخشی را مجبور شوند یه صورت مجازی ارائه دهند. در
این رویکرد ترکیبی در سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی در
دفتر تالیف آموزش‌های عمومی و متوسطه نظری الگویی باید آماده
شود و تجربیات قبلی هم وجود دارد.
وی افزود: حالت دوم این است اصلا دانش آموزان اجازه نداشته باشند
به مدرسه بروند که رویکرد آموزش مجازی است و الگوی دیگری باید
طراحی شود. روی هر دو الگو کار می کنیم و کارشناسان ذیربط را به
همکاری دعوت می کنیم. بسته آموزشی مناسب را در هر دو حالت
تولید خواهیم کرد و با کاری که در شبکه شاد انجام می‌شود باید
همسویی و هماهنگی لازم شکل بگیرد.
وی درباره آسیب‌های اجتماعی و راهکارهای پیشگیری از آن در
محتوای درسی گفت: مسئله آسیب‌های اجتماعی از جهت نوع و نحوه
بروز و ظهور در جامعه پیچیدگی‌های خاصی دارد، معتقدیم نیازمند
مطالعات بیشتری هستیم. در گام‌ها و برنامه های جدید سازمان باید
پژوهش در عرصه آسیب‌های اجتماعی بویژه آسیب‌های نوپدید و
نوین انجام شود.
به گزارش ایسنا، رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی با بیان