10818
شناخت جدید و تازه ای را می توانیم در اثر رخدادهایی که تجربه می
کنیم به دست آوریم.
احتمال افزایش درخواست طلاق، نخستین پدیده پساکرونا
رضا اسماعیلی، جامعه شناس و عضو هیات علمی دانشگاه آزاداسلامی
واحد خوراسگان نیز در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به پیامدهای
اجتماعی قرنطینه در کوچک ترین نهاد جامعه یعنی خانواده، به ایسنا
گفت: با توجه به این که خانواده ها آمادگی نداشتند که در دوره طولانی
در فضای بسته‌ای به نام خانه همیشه در کنار هم باشند، این شرایط موجب
شده بسیاری از تعارضات زناشویی در درون خانواده افزایش یابد و
اختلافات خانواده جدی تر شود، از این منظر افزایش نرخ طلاق را در
دوره پس از کرونا قابل پیش‌بینی خواهد بود.
وی اختلافات خانوادگی را یکی از فرایندهای رو به رشد در جامعه
ایران دانست و یادآور شد: در سال‌های اخیر شاهد نرخ افزایش آمار
اختلافات خانوادگی بوده ایم، به طوری که آمار نشان می دهد به ازای
هر 100 ازدواجی که در اصفهان اتفاق افتاده 33 ازدواج منجر به
جدایی شده و این رقم هشدار دهندهیکی از آسیب های اجتماعی
ماست که ممکن است در دوران پس از کرونا شدیدتر شود.
اسماعیلی با اشاره به شدیدتر شدن تعارضات درون خانواده به دلیل
قرنطینه خانگی، افزود: افزایش اختلافات و در اصطلاح، تفاوت های