32487
اسماعیلی یادآور شد: مقرر شد این پرونده‌ها در دادسرا و دادگاه به شعب
ویژه ارجاع شود. این شعب سریع و قاطع رسیدگی کند و تشکیل
قرارگاه هم برای تامین امنیت شهروندان آثار و برکات فراوان دارد.
150 مورد شکایت از شخصیت‌های حقیقی و حقوقی در دولت فعلی
به گزارش ایسنا، اسماعیلی سخنگوی قوه قضائیه در نشست خبری
امروز خود در پاسخ به سوالی در مورد پرونده شرکت گوهرناز قم گفت:
این پرونده از پرونده های ویژه ای است که مدیران این مجموعه
مبادرت به کلاهبرداری از بیش از 3000 نفر در قم و استان های همجوار
در قالب ادعای مضاربه و مرابحه شرعی کردند، آن هم با دادن این وعده
که ماهی 35 درصد، شش ماهه 40 درصد و یکساله 45 درصد به پول شما
سود پرداخت می کنیم. خود این ادعا نشان می دهد فعالیت اقتصادی در
اینجا انجام نمی شده، جمعی فریب خوردند و اموال این شرکت هم
توقیف شده اما اموال به میزان بدهی صاحبان شرکت نیست. قطعا آنچه به
دست بیاید بین مالباختگان توزیع می شود. این پرونده از دادسرای قم
با صدور کیفرخواست به دادگاه ارجاع شده است.
وی در پاسخ به سوال ایسنا درباره اینکه آیا شکایتی از دولت در مورد
توهین‌های اخیر دریافت شده است گفت: ما هرگونه توهین را هم
خلاف قانون و هم خلاف اخلاق، هم جرم و هم دون شأن انسانیت می دانیم
و به موارد مجرمانه نیز برابر ضوابط و مقررات رسیدگی می کنیم. تکلیف