32925
خاطرنشان کرد: بهزیستی برای رسیدگی به مددجویان و کاهش
مشکلات اقتصادی و اجتماعی خانواده های تحت پوشش نیازمند
همراهی همه اقشار جامعه است.
68 درصد واحدهای موجود در شهرک‌های صنعتی کشور فعال هستند
مهندس صالحی‌نیا امروز 23 خرداد در مراسم کلنگ زنی مجتمع
فروسیلیس شهرستان بروجرد گفت: بیش از 840 شهرک و ناحیه صنعتی
کشور در حال بهره‌برداری بوده که سهم لرستان 2 درصد از کل این آمار
است.
وی اظهار کرد: حدوداً 68 درصد از واحدهای موجود در شهرک‌های
صنعتی کشور فعال هستند که سهم لرستان در این زمینه از متوسط
کشوری پائین تر است و لزوم تلاش بیشتر در این رابطه ضرورت دارد.
این مسئول با اشاره به لزوم خودکفایی در این بخش تصریح کرد: تولید
آلیاژ فروسیلیس در انحصار چند کشور از جمله چین بوده که
امیدواریم با بهره برداری از مجتمع فروسیلیس بروجرد، نیاز کشور به
این ماده در داخل تأمین و واردات آن به صفر برسد.
معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت بیان کرد: با ایجاد جهش در
واحدهای تولیدی ضمن بهره‌ گیری از ظرفیت آن‌ها، افزودن تحرک و
پویایی واحدهای فعال که در بخش زیرساخت، تامین اقلام،
واسطه‌ای و نهایی فعالیت می‌کنند، از مهمترین سیاست‌های