28616
هم به کار گیری در حوزه های فناوری به سمت کاربردی شدن رفته
است. در حال حاضر تعداد زیادی واحدهای فناور داریم که در مراکز
رشد و پارک ها مستقر هستند و هر ایده ای که دارند مبتنی بر یک پژوهش و
نتیجه یک تحقیق است.
وزیر علوم با بیان اینکه تعداد زیادی شرکت های دانش بنیان در کشور
داریم که حداقل قریب به 200 مورد در پارک های وزارت علوم مستقر
هستند گفت: در مجموع قریب به 6000 شرکت دانش بنیان در کشور
وجود دارد که همه آنها بر مبنای یافته های علمی کار می‌کنند و این
جریان جوانی در کشور است.
غلامی افزود: سابقه این حرکت علمی به 10 تا 15 سال اخیر می رسد و نباید
خودمان را با کشورهایی که نزدیک به 100 سال است این مسیر را طی
کرده اند مقایسه کنیم. اما در این 10، 15 سال یک شتاب بسیار جدی و قوی
اتفاق افتاده که ما را دررده کشورهای صاحب دانش و فناوری قرار می
دهد و اراده ها قوی است و در آینده نه چندان دور این جایگاه را هم در دنیا
به حد جایگاه علمی خودمان بالا خواهیم برد که حاصل آن
خوداتکایی، امید و اعتماد ملی به جوانان خودمان است.
پرونده 20 مدافع سلامت به عنوان شهید تایید شده است
سعید اوحدی در مراسم امضای تفاهمنامه تأمین زمین برای ساخت
مسکن و ساماندهی اشتغال و کارآفرینی خانواده‌های معظم شهدا و