30851
است.
وی ادامه داد: رکودی که تمام دستگاه‌ها و ساختارهای اقتصادی
جهانی پیش‌بینی می‌کنند که تازه تصویر ابتدایی آن است. چون برای
همه دنیا به وجود آمده، برای ما نیز تاثیرات منفی خواهد داشت.
وزیر اسبق بازرگانی با بیان اینکه اقتصاد ایران خود را برای چند مرحله تا
عبور از کرونا آماده کند، اظهار کرد:چگونگی اداره اقتصاد حین
کرونا، گام نخست در این حوزه است. که تامین مایحتاج مردم
اصلی‌ترین اولویت آن است.
آل اسحاق ادامه داد: در سال 1398 با وجود مشکلاتی که داشتیم،
اقتصاد ایران توانست از خود عملکرد قابل قبولی را در برخی بخش‌ها به
ثبت برساند. توانستیم تجارت و تعامل خود را حفظ کنیم، رکود را
کاهش دادیم و تعدادی از واحدهای تولیدی تعطیل شده، بازگشت.
14 میلیارد دلار کالای اساسی داشتیم و برای ماه‌ها، ذخیره داریم.
امروز می ‌بینیم که از نظر تامین محصولات مورد نظر مردم چه مشکلاتی
دارند اما در ایران این دغدغه وجود ندارد.
وی با اشاره به مسائلی که اقتصاد ایران باید پس از عبور از کرونا خود را
برای آن آماده کند، توضیح داد: در وضعیت اداره کشور بعد از کرونا
شرایط ویژه‌ای را در اقتصاد خواهیم داشت. قراردادها، دعاوی،
رکود، بیکاری، چک برگشتی، تسهیلات و مسائل دیگر که همگی باید