10859
درمانی و خودروها جهت اجرایی شدن برنامه های پیشگیرانه با شیوع
ویروس کرونا و اجرای هر چه بهتر شیوه نامه های بهداشتی از همان ابتدا
در اختیار ستاد مقابله با کرونا بوده است.
به گزارش خبرنگار پایگاه خبری پلیس، حسین اشتری در جمع
خبرنگاران با اشاره به اقدامات ناجا در حوزه مقابله با ویروس کرونا
اظهارکرد: نیروی انتظامی هم در کنار سایر نیرو های مسلح از روز های
نخستین اشاعه ویروس منحوس کرونا در راستای تدابیر و فرمان مقام
معظم رهبری در خدمت مردم عزیز بوده و با ستاد مقابله با کرونا بیشترین
تعامل و همکاری را داشته است.
وی افزود: در بخش نخست اقداماتمان باید گفت، نیروی انتظامی در
سراسر کشور با شناسایی و کشف انبارهای احتکار دارو، ماسک و مواد
ضد عفونی ، اقدام به مقابله قانونی با سو استفاده کنندگان در این عرصه
کرد که شاهد نتایج مطلوبی را در این راستا بوده ایم.
اشتری اضافه کرد: تمام تجهیزات و امکانات ناجا اعم از نیرو، مراکز
درمانی و خودروها جهت اجرایی شدن برنامه های پیشگیرانه با شیوع
ویروس و اجرای هر چه بهتر شیوه نامه های بهداشتی از همان ابتدا در
تعطیلات نوروزی ، روز طبیعت و سایر مناسبت ها در اختیار ستاد مقابله با
کرونا بوده است.
فرمانده ناجا گفت: علاوه بر اقدامات ذکر شده، مراکز درمانی ناجا در