14499
شورای امنیت ملی مصر با اشاره به دریافت درخواستی از وزیر آبیاری
سودان برای ازسرگیری مذاکرات سد النهضه در نهم ژوئن 2020 و
تاکید مصر بر آمادگی همیشگی خود برای گفتگو جهت رسیدن به یک
توافق عادلانه و متعادل که منافع مصر، اتیوپی و سودان را محقق کند،
اعلام کرد: این درخواست پس از سه هفته از آغاز مذاکرات دیرهنگام
بود و این امر ضرورت تعیین یک چارچوب زمانی دقیق برای مذاکرات
و اتمام آن را نشان می‌دهد تا با این راهکار جدید از وقت‌کشی و فرار از
تعهدات وارده در بیانیه اولیه امضا شده توسط سه کشور در سال 2015
ممانعت شود.
در ادامه این بیانیه آمده است، این فراخوان در همان روزی صادر شد که
مسؤولان اتیوپی بر قصد خود برای پر کردن مخزن سد النهضه بدون
رسیدن به توافقی در این زمینه تاکید کردند و این مساله با تعهدات
قانونی این کشور در بیانیه اولیه منافات داشت و بر روند مذاکرات و
نتایج به دست آمده از آن تاثیر می‌گذاشت.
همچنین در بیانیه یاد شده آمده است، بر خلاف آنچه پیش رفته، مصر در
این نشست شرکت خواهد کرد تا میزان اراده سیاسی موجود برای
رسیدن به توافقی در این زمینه را درک کرده و حسن نیت همیشگی مصر در
این زمینه را نشان دهد.
درخواست مقام‌های اسبق آمریکایی از بایدن برای برگزاری نشست