11870
ورزش، مجوز شروع تمرینات تیم ها را از ابتدای اردیبهشت صادر
نکرده است و قرار نیست چنین اتفاقی رخ بدهد.
با این وجود، او می گوید طرح برگزاری ادامه مسابقات لیگ برتر را
بررسی می کنند و درباره شروع تمرینات برخی از تیم ها تصمیم گیری
خواهند کرد اما وی نگفت که چه زمانی این اتفاق رخ خواهد داد.
به گزارش ایسنا، به طور علی الحساب، فعلا نباید چشم انتظار شروع لیگ
برتر تا یک ماه آینده بود چرا که با در نظر گرفته شروع نشدن تمرینات تیم
ها تا یکی، دو هفته آینده و فاصله سه هفته ای برای برگزاری تمرینات تیم ها
تا شروع لیگ برتر، عملا رقابتها فعلا برگزار نمی‌شود.
تیم‌های خوزستانی توسط یک توپ جمع‌کن بسته می‌شوند
عباس داوودی در گفت و گو با ایسنا با بیان این که از زمانی که افراد
غیرمسئول وارد فوتبال خوزستان شدند، فوتبال این استان از بین
رفت، اظهارکرد: من هر روز با حضور در زمین های فوتبال
اطرافاهواز، فوتبال را بررسی می کنم، در حالی که هیچ کدام از
مسئولان فوتبال استان این کار را انجام نمی دهند. من حاضرم این سیر
نزولی را از نزدیک نشان هیات فوتبال و مدیرکل ورزش و جوانان
خوزستان بدهم.
ارسال افراد به فوتبال خوزستان مشکلی را حل نمی کند
وی گفت: زمانی شعار خوزستان برزیلته را سر می دادند که باید بگویم