22350
دست متولیان امر بدهند تا نسبت به پایبندی به پروتکل‌های بهداشتی و
رعایت رفتارهای احتیاطی استاندارد کارگر واقع گردند. باید
اذعان داشت که در مناطق کمتر برخوردار اوضاع به شکل بسیار
غم‌انگیز و تاسف‌آوری دشوار و پیچیده و نگران‌کننده شده و با تداوم
وضعیت فعلی و عدم توجه کافی به هشدارها نباید انتظار داشت به‌زودی
افق روشنی پیش روی کنترل این بیماری قرار گیرد؛ چراکه این مناطق
با تشدید رفتارهای پرخطر استعداد بسیار بالایی دارند برای کشاندن
وضعیت قرمز به مرز بسیار خطرناک و بحرانی. نباید فراموش کرد که یکی
از مهم‌ترین عوامل خیز مجدد کووید 19 در مناطق کمتر برخورداری
چون سیستان‌وبلوچستان که در حال حاضر شرایط بسیار بغرنج و
خطرناکی را بر این استان حکمفرما کرده جدی نگرفتن این بیماری و نیز
عدم توجه کافی به هشدارها بود و رعایت نکردن پروتکل‌های
بهداشتی و رنگ باختن فاصله‌گذاری اجتماعی. آنچه اکنون مناطق
مختلف سیستان‌وبلوچستان را از وضعیت سفید به قرمز و خطرناک
رسانده نگرش‌های سنتی غالب بر مناطق و مهم‌تر از همه رونق
کمافی‌سابق مراسم‌های محلی ازجمله عروسی، عزا و تولد، عیادت از
بیماران و صله‌رحم‌هاست که در ‌چنین موقعیت خطرناکی علی‌رغم
هشدارها و محدودیت‌های سخت اعمال شده، اما باتوجه به
پراکندگی جمعیتی به دور از چشم ما برگزاری این‌گونه مراسم‌ها به