32623
جنوبی استان کرمان، اظهار کرد: در این جلسه از 26 طرح پیشنهادی
برای دریافت تسهیلات روستایی 25 طرح مورد موافقت قرار گرفت.
وی افزود: طرح های پیشنهادی مربوط به شهرستانهای جیرفت،
کهنوج، رودبار و منوجان و همچنین شهرستان انار بوده است.
بردبار با بیان اینکه 8 میلیارد و 760 میلیون تومان از محل برنامه قانون
حمایت از ایجاد و توسعه اشتغال پایدار روستایی و عشایری به طرح
های مذکور اختصاص داده می شود، تصریح کرد: با راه اندازی این
اقامتگاه ها زمینه اشتغال 61 نفر مهیا خواهد شد.
وی با اشاره به اینکه تسهیلات اعطایی برای توسعه و تجهیز اقامتگاه های
مذکور است، خاطرنشان کرد: استان کرمان دارای 330 اقامتگاه بوم
گردی است که در سال های اخیر مورد توجه گردشگران ایرانی و
خارجی قرار گرفته اند.
25 هزار و 652 بسته بهداشتی بین نیازمندان همدانی توزیع شد
بهروز کارخانه در گفت‌وگو با ایسنا، دربارهآخرین اقدامات و
فعالیت های صورت گرفته در راستای پیشگیری از کروناویروس
توسط جمعیت هلال احمر استان همدان اظهار کرد: 18 دواطلب
با148 نفر ساعت عملیات ضدعفونی و گندزدایی 12 واحد اتوبوس و
382 دواطلب با1306 نفر ساعت عملیات ضدعفونی و گندزدایی یک
زندان، دو گرمخانه و 149 مسجد را انجام دادند.