14199
تا 45 دقیقه برای خانواده‌ متوفی برگزار می‌شد.
45 دقیقه گریه کردیم
علی یکی از کسانی است که در زمان شیوع ویروس کرونا، دوستش را
که پارکبان بود از دست داد. او به «شهروند» می‌گوید در مراسم سوگ
آنلاینی که منطقه13 برای محمد برگزار کرد، حضور داشته زیرا
خانواده محمد از سوگ آنلاین استقبال نکرده بودند، هم این اتفاق را
مناسب نمی‌دانستند و از آن رضایت نداشتند و هم تمایل نداشتند که از
اسلامشهر به تهران بیایند و در مراسم شرکت کنند: «من و یکی دیگر از
همکاران در سرای محله نشستیم و در تمام مدت 45 دقیقه‌ای که مراسم
برگزار شد گریه کردیم. مثل مراسم ختم در مسجد. دو نفر بیشتر در مراسم
سوگ حضور پیدا نکردیم و حتی اعضای خانواده مرحوم ترجیح
دادند از اینترنت مراسم را ببینند.»
او که بعد از مراسم با خانواده درجه یک متوفی در ارتباط بوده می‌گوید
آنها و دوستان مرحوم در لایو اینستاگرام مراسم را زنده تماشا کرده
بودند و از آن رضایت داشتند.
استقبال کم برای سوگواری آنلاین
به‌رغم حرف‌های علی اما استقبال از برگزاری مراسم‌ سوگ آنلاین
آنچنان که باید پرتعداد نبود. در هر منطقه شاید چند خانواده خواسته
بودند که برای عزیزان‌شان مراسم سوگواری اینترنتی برگزار شود: