8567
و درمان این بیماری را بصورت علامتی و حمایتی برشمرد و تاکید کرد
تمامی داروهای لازم برای درمان این بیماری در بازار موجود بوده و
مشکلی در زمینه تامین دارو فعلاً نداریم.
بیماری کرونا هنوز ریشه‌کن نشده/ از درمان و مصرف دارو به‌صورت سر
خود پرهیز کنید 
دکتر عاصفه فرخ‌زاد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به اینکه در
حال تجربه اپیدمی کرونا بوده و در حال حاضر شاهد کاهش بیماران
هستیم، به‌ نظر می‌آید برخی شهروندان خیالشان راحت شده و شاهد
بیشتر شدن رفت‌وآمدها در سطح شهر طی روزهای اخیر بوده‌ایم.
وی تصریح کرد: خواهش می‌کنم همچنان درخانه بمانیدچراکه
بیماریریشه‌کن نشده و هنوز تعداد زیادی از افراد هستند که با این
بیماری به مراکز درمانی مراجعه می‌کنند.
این متخصص بیماری‌های عفونی و تب‌دار دانشگاه علوم پزشکی بابل
گفت: برخی بیماران سرپایی که علائم طولانی مدت داشتند، بدون
مشورت با پزشک متخصص با داروهایی که با هم تداخل دارند به ما
مراجعه می‌کنند؛ خواهش ما این است که در صورت داشتن علایم تب‌ و
لرز، سرفه خشک، تنگی‌نفس، کوفتگی بدن و اختلالات بویایی و
چشایی حتما به پزشک متخصص مراجعه کنند.
دکتر فرخ‌زاد خاطرنشان کرد: از مصرف دارو به صورت سر خود به