16785
کارهای بسیار بزرگی در این زمینه انجام داده است.
وی ادامه داد: از دولت با زبان روان انتقاد شود اما همه شرایط ما را هم در نظر
بگیرند و منصفانه نقد کنند. البته دولت هم وارد حاشیه‌سازی نشده و برای
مردم کار می‌کند.
در ادامه رئیس جمهور با اشاره به تلاش دولت یازدهم و دوازدهم در مهار
تورم گفت: درست است که شرایط زندگی سخت‌تر شده و تورم را به
خاطر تحریم ها نتوانستیم از بین ببریم، اما در شرایطی که تحریم‌ها به
شدیدی امروز نبود رشد اقتصادی را از منفی 8 به مثبت 14 رساندیم، کار
بزرگی شده است. تورم ما 40 بوده است. همان وعده ای که از آغاز به مردم
دادیم را در دولت یازدهم انجام دادیم.
وی افزود: الان شرایط ویژه ای داریم. نسبت حقوق کارمندان و
کارگران ما 4 تا 5 برابر و حقوق مستمری بگیریان 9 برابر شده است. از این
طرف هم اقدامات دولت را باید ببینیم.
روحانی با تاکید بر ضرورت استفاده از دولت الکترونیک در شرایط
کرونایی گفت: در این شرایط کرونایی باید دولت الکترونیک را به
سرعت جلو ببریم. مقصود من از مبارزه با کرونا فقط دست ندادن و ماسک
گذاشتن نیست؛ تغییر سبک زندگی این است که کارها و خدمات را از
طریق فضای مجازی انجام دهیم.
وی در همین راستا خاطرنشان کرد: در زمینه بیمه شخص ثالث