30512
کدخدایی: در حوزه پژوهشی همکاری بیشتری با مجلس خواهیم
داشت
به گزارش ایسنا، عباسعلی کدخدایی ظهر امروز در حاشیه جلسه مشترک
شورای نگهبان و مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: جلسه امروز به
دعوت اعضای محترم شورای نگهبان جهت بیان نظرات و نکته‌ها و
استماع سخنان رییس مجلس شورای اسلامی بود. خوشبختانه جلسه
خوبی داشتیم نکات مشترک زیادی در این جلسه مطرح شد.
سخنگوی شورای نگهبان ادامه داد: در جلسه امروز قرار براین شد که در
حوزه پژوهشی همکاری بیشتری با مجلس شورای اسلامی داشته باشیم
تا قوانین را بهتر و سریع‌تر تصویب کنیم. در جلسه امروز در خصوص
انتخابات، سیاست‌های قانون‌گذاری و موضوع اقتصاد و معیشت
وضع کردیم.
کدخدایی: شورای نگهبان مسئول عملکرد منتخبان نیست
به گزارش ایسنا، عباسعلی کدخدایی در توییتر نوشت: شورای
نگهبان مسوول عملکرد منتخبان در انتخابات مختلف نیست. براساس
قانون، شورا صرفا افرادی را که واجد حداقل شرایط باشند به مردم
معرفی می‌کند و این خود مردم هستند که تصمیم خواهند گرفت.
کدملی رانندگان جایگزین شماره هوشمند آنان می‌شود
علیرضا سیاهپور یکشنبه 21 اردیبهشت در جمع خبرنگاران افزود: