12407
او همچنین در خصوص چگونگی روند پذیرش دانشجویان در
دانشگاه بیان کرد: متقاضیان پس از برگزاری آزمون سه برابر ظرفیت
پذیرش کرده و پس از قبولی در مصاحبه وارد دانشگاه فرهنگیان
می‌شوند.
رئیس دانشگاه فرهنگیان فارس افزود: از بدو ورود دانشجویان
دانشگاه آنها را بورسیه و استخدام کرده و امنیت شغلی آنان را تامین
می‌کند.
افلاکی‌فرد با اشاره به اینکه فارس جزو 4 استان دانشگاه‌های الف
فرهنگیان است، گفت: فارس با داشتن 6 مرکز و پردیس دانشگاه
فرهنگیان پس از تهران دومین استان از حیث تعداد مراکز بوده اما
همچنان در فارس با کمبود 12 هزار نفری معلم مواجه هستیم.
او با بیان اینکه این دانشگاه در تیرماه 1391 رسما تاسیس شده اما
بادرنظرگرفتنتربیت‌های سابق، پیشینه‌ای
100سالهدارد،خاطرنشان کرد: در حال حاضر 3200 دانشجوی
کارشناسی و کارشناسی ارشد و 800 دانشجوی ماده 28 در دانشگاه
فرهنگیان مشغول تحصیل هستند که به مجموعه وزارت آموزش و
پرورش ملحق خواهند شد.
رئیس دانشگاه فرهنگیان فارس همچنین با اشاره به هدف دانشگاه
فرهنگیان مبنی بر تامین نیروهای مورد نیاز آموزش و پرورش اظهار