25923
تازه کار در عرصه های مختلف هنری از جمله موسیقی سخت می کند.
مقرب افزود: شرایط و معیارها برای فعالیت در حوزه موسیقی باید
متناسب با واقعیت های موجود باشد؛بعلاوه باید مسئولان برای افراد
تازه کار شرایط را سهل تر بگیرند تا آن ها راحت تر بتوانند استعدادهای
خود را به منصه بروز و ظهور برسانند.
وی با بیان اینکه در عرصه هنر و موسیقی باید امتیازات برابری به بانوان و
آقایان داده شود، تصریح کرد:نگاه تفکیک جنسیتی و تبعیض در
برنامه های فرهنگی جایی ندارد و کیفیت توانمندی در اجرای برنامه
های هنری باید معیار تصمیم گیری مسئولین فرهنگی باشد.