10637
زمینه ضروری خواند و گفت: تعامل حوزه و دانشگاه می‌تواند پاسخ
مناسبی برای حل مسائل جامعه باشد و در این زمینه باید در کنار دریافت
گزارش‌ها از شرایط کنونی جامعه، با یک نگاه نقادانه علمی به ریشه‌یابی
موضوعات پرداخت.
آیت‌الله دژکام با ابراز امیدواری نسبت به ثمربخشی اقدامات مشترک
مجموعه سلامت و جامعه روحانیت در شرایط کنونی، دستاورد این
هم افزایی را ترویج یک رفتار معقول و عالمانه در مواجهه با این اپیدمی
در جامعه دانست.
او در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به گذشت بیش از هفت ماه از این
بحران جهانی، تاکید کرد: در شرایط کنونی لازم است بتوانیم با حسن
تدبیر، همکاری و همفکری به یک نحوه مواجهه علمی با این بحران در
جامعه دست یابیم.
امام جمعه شیراز همچنین با بیان اینکه فارس توانست در این بحران
نخستین پروتکل غسل و تدفین جانباختگان کروناویروس را در
کشور تدوین کند، این اقدام را ثمره‌ای از تلاش مشترک جامعه
روحانیت و مجموعه سلامت استان برشمرد و ابراز امیدواری کرد
بتوان در ادامه نیز اینگونه همکاری‌ها را تقویت کرد.
عضو کارگروه سلامت معنوی ستاد دانشگاهی کرونا نیز در ادامه این
نشست با معرفی اقدامات انجام شده طی بیش از هفت ماه گذشته در این