6797
غلامرضا شریعتی در حاشیه حضور در آیین محکومیت توهین رسانه
فرانسوی به چهره نورانی پیامبر اکرم (ص)، اظهارکرد: در قرآن
دستور داریم به آنچه مشرکان غیر از خدا می‌خوانند دشنام ندهید تا
مبادا آنها از روی ظلم و جهالت خدا را دشنام دهند. اما هرچه ما رعایت می
کنیم، آن ها متاسفانه به بهانه های واهی و عمل های فریبانه و فریبکارانه
عنوان می کنند که آزادی است اما فحش، اهانت و دشنامآن هم به
مقدسات چند میلیارد انسان معتقد به هیچ عنوان آزادی نیست بلکه باعث
ایجاد فضای خشم، آتش و کینه در دل انسان ها و پیروان ادیان مختلف
است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: به نظر می آید پشت این اقدامات اهدافی
نهفته است وگرنه کسانی که خود را صلح طلب می دانند و ادعای
دموکراسی، آزادی و صلح دارند چطور حاضر می شوند در دل چند
میلیارد نفر نسبت به حرمت هایشان کینه ایجاد کنند و بعد نیز انتظار داشته
باشند که مقابله به مثل نشود. همین مقابله به مثل ها دشمنی ها را بیشتر می
کند.
استاندار خوزستان گفت: این افراد جز این که اهداف دیگری داشته
باشند و بخواهند کارهای صهیونیستی خود را در منطقه گسترش دهند
و بعد نیز حواس ها را به جای دیگر جلب کنند، هدف دیگری ندارند.
وی عنوان کرد: ما ضمن رد و محکوم کردن این اهانت ها، چنین