22467
پیش‌بینی می‌شود بیش از 50 هزار هکتار اراضی استان آلوده به ملخ
صحرایی شود، بیان کرد: مقابله با ملخ‌های مهاجم همت جهادی را
می‌طلبید که تا امروز گام‌های موثری برداشته شده است.
قوسی خاطرنشان کرد: با برنامه‌ریزی مناسب بایدکانون‌ها مدیریت
شود تا هر چه سریع‌تر این آفت از مزارع و اراضی کشاورزی خراسان
جنوبی دفع شود.
مبارزه با مواد مخدر؛ اقدامی اثرگذار در راستای حفظ امنیت و سلامت
جامعه
حمید ملانوری، عصر امروز چهارشنبه 19 آذر در مراسم امحا 9 تن مواد
مخدر در استان اظهار کرد: مواد مخدر از ناهنجاری‌های اجتماعی
است که نیروی انسانی را به مخاطره می‌اندازد. به گزارش ایسنا، وی
تصریح کرد: اقدامات همه جانبه در زمینه ایجاد و تولید امنیت و توجه به
مسائل فرهنگی و اجتماعی، با عنایت به بار سنگین استرسی که ایجاد
می‌کند، بسیار پرهزینه است. استاندار خراسان جنوبی با تشکر از
اعضای شورای تأمین به واسطه اقدامات ارزنده‌ای که در حفظ امنیت
استان دارند، گفت: لازم می‌دانم از تلاش‌های کارکنان نیروی
انتظامی و حوزه قضایی در این زمینه ویژه تشکر کنم. ملانوری اظهار
امیدواری کرد: روزی را شاهد باشیم که مواد مخدر به طور کامل جمع
شود و دیگر شاهد ابتلای افراد به این معضل نباشیم.