24630
خواهند داشت، همچنین صندوق بیمه‌ای فعالیت‌های معدنی تقویت
شده است و بنا داریم که تا 1500 میلیارد تومان سرمایه اولیه را افزایش
دهیم و می توانیم وام ارزان قیمت برای استخراج و اکتشاف و تعمیرات
ماشین آلات معدنی اختصاص دهیم.
وی با بیان اینکه در نظر است که تا سه هزار میلیارد تومان از طریق صندوق
به مجموعه های معدنی کمک شود، گفت: روی معادن و صادرات مواد
خام معدنی به عنوان منابع ارزی حساب باز نمی شود بلکه بیشتر بر
فرآوری آنها تمرکز داریم، موافق خام فروشی سنگ معدن نیستیم مگر
اینکه چاره ای نباشد یا اضافه بر ظرفیت تولید شود.
معاون معدنی وزیر صمت گفت: در حوزه سنگ‌های تزیینی حدود
چهار میلیارد تن ظرفیت در کشور وجود دارد که صادرات خام آن
فشاری وارد نمی کند.
وی با اشاره به بازدید از معدن طلای خمین، تصریح کرد: اینکه بخش
خصوصی توانسته است در کنار استخراج، فرآوری و تولید شمش را به
انجام برساند، نشان می دهد که حتی برای صادرات کنسانتره آن هم
دلیلی وجود ندارد و در بخش سنگ آهن با وجود این حجم
کارخانجات فولاد و نیاز داخل به سنگ آهن، صادرات خام آن
مفهومی ندارد.
اسماعیلی تصریح کرد: برنامه وزارتخانه این است که ارزآوری از