12371
ماسک‌های‌شان است؛این افراد باید تقریبا هر شش ساعت ماسک خود
را تعویض کنند. پس با توجه به اینکه انتخابات ممکن است تا 10 ساعت
به طول بیانجامد، این افراد باید برای 2 بار اقدام به تعویض ماسک‌های
خود کنند.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: همچنین برای چینش میزها و فاصله آنها
برنامه ریزی شده است، ضمن اینکه گردش افراد در حوزه های انتخابیه
باید کمترین تداخل را داشته باشد. نسبت به ورودی ها و خروجی های
شعب اخذ رای هم تدابیری اندیشیده شده است.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی اهواز گفت: برای بیمارستان ها نیز
تدابیری اندیشیده شده است تا اعضای انتخابات بتوانند شعب سیار
خود را با رعایت حفاظت فردی درون بیمارستان برده و پرستاران و
بیماران هم در انتخابات مشارکت داشته باشند. خوشبختانه هیچ
نگرانی وجود ندارد.
وی که در یک گفت و گوی تلویزیونی صحبت می‌کرد، عنوان کرد: از
مردم می‌خواهم از خودکار شخصی خود استفاده کنند، ضمن این که
مایع ضدعفونی کننده نیز برای شعب اخذ رای پیش بینی شده است. در
هر صورت تمام این تدابیر اندیشیده شده است تا مردم عزیز کمترین
نگرانی را داشته باشد و ان شاالله به پای صندوق های رای بیایند و شاهد
انتخابات پرشوری باشیم.