9359
تخلف ستاد تنظیم بازار همدان در نرخ‌گذاری کرایه تاکسی
کامران گردان در جلسه صحن شورا که با موضوع بازنگری نرخ کرایه
تاکسی و اتوبوس و با حضور معاون برنامه ریزی و امور عمرانی
فرمانداری همدان، نماینده سازمان صنعت، معدن و تجارت استان
برگزار شد، افزود: نرخ‌های جدید کرایه تاکسی‌ها در کمیته
نرخ‌گذاری با حضور نمایندگان رانندگان تاکسی، شورا و
شهرداری و سازمان صنعت، معدن تهیه و تدوین شد و در نهایت پس از
بررسی در صحن شورا به تصویب رسید و برای تصویب نهایی به کمیته
انطباق و ستاد تنظیم بازار ارسال شد.
وی با اشاره به ابلاغ نرخ جدید کرایه تاکسی و اتوبوس توسط ستاد
تنظیم بازار به سازمان تاکسیرانی و اتوبوسرانی یادآور شد: طبق
بند27قانون شوراها نرخ‌گذاری حمل و نقل درون شهری برعهده
شوراهاست و ابلاغ کرایه جدید توسط ستاد تنظیم بازار خلاف قانون
بوده است و باید مجددا به شورا ارسال می‌شد.
گردان یادآور شد: در سال های گذشته توسط دانشگاه علوم پزشکی
نظرسنجی از معیشت و فعالیت رانندگان تاکسی داشتیم که در نتیجه،
آنها در زمان بازنشستگی چیزی عایدشان نمی شود.
به گفته رئیس شورای شهر همدان، نرخ گذاری اولیه برای تاکسی در
همدان از ابتدا پایین بوده است و با این افزایش 30 درصدی چیزی عاید