18759
شرکت چینی اسپانسر جدید پاری سن ژرمن
به گزارش ایسنا و به نقل از رویترز، باشگاه پاری سن ژرمن از عقد قرارداد با
شرکت هایسنس چین خبر داد تا این شرکت اسپانسر جدید باشگاه شود.
شرکت هایسنس در زمینه تولید دستگاه های الکترونی و لوازم خانگی
فعالیت می کند.
بسیاری از باشگاه های اروپایی باتوجه به فعالیت دوباره شرکت های
چینی بعد از مهار ویروس کرونا قصد دارند که با اسپانسرهای چینی
قرارداد امضا کنند چرا که وضعیت در دیگر مناطق به خاطر این ویروس
مهلک خوب نیست.
شرکت کنترل کیفیت هوای تهران: دربی امروز لغو شود
به گزارش ایسنا حسین شهیدزاده با تأکید بر اینکه فوتبال، یک ورزش
گروهی سنگین است که نیازمند تحرک شدید بازیکنان در طول بازی
است و می‌تواند خطرات ناشی از شرایط ناسالم هوا را برای بازیکنان
تشدید کند، گفت: به منظور حفظ سلامت بازیکنان دو تیم استقلال و
پرسپولیس، برگزاری دربی امروز به مصلحت نیست.
مدیرعامل شرکت کنترل کیفیت هوای تهران با اعلام تداوم پایداری
هوا و تشدید آلودگی هوای پایتخت گفت: در هوای آلوده تهران نه
تنها انجام فعالیت‌های فیزیکی و حرکت‌های ورزشی می‌تواند
سلامت شهروندان را به مخاطره بیندازد بلکه حتی تردد شهروندان در