10218
بازرسی‌ها تشدید و در این بازرسی‌ها از افراد مقتدر برای اعمال قانون
استفاده شود.
استاندار چهارمحال و بختیاری با تاکید بر اینکه مدیران باید در
خصوص مدیریت بیماری کرونا احساس مسئولیت بیش‌تری داشته
باشند، یادآور شد: تمامی مدیران دستگاه‌های اجرایی، ارگان‌ها،
سازمان‌ها و نهادها جلسات توجهیی برای پرسنل خود برگزار کنند و
نتایج این جلسات را گزارش دهند.
وی با بیان اینکه اماکن عمومی، مطب‌ها و اصناف نباید بیش‌تر از
ظرفیت تعیین شده پذیرش داشته باشند، تاکید کرد: اگر واحد صنفی
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نمی‌کند، می‌توان با اعمال جریمه
نقدی با واحد متخلف برخورد کرد، در بازرسی‌ از ادارات باید
تعارفات کنار گذاشته شود.
به افراد بدون ماسک خدمات ارائه نشود
در ادامه جلسه عبدالرضا علیمحمدی دادستان عمومی و انقلاب
شهرکرد اظهار کرد: امکان اجرای دورکاری در برخی ادارات به علت
تعداد بالای مراجعه‌کنندگان وجود ندارد و مصوبه ستاد کرونا را
نمی‌توان در همه ادارات از جمله دادگستری اجرا کرد، توصیه شود
افراد از مراجعات غیرضروری به ادارات خودداری کنند.
وی ادامه داد: عکس‌العمل‌ها در برخورد با متخلفان در بیماری کرونا