15124
باختری زخمی شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، هلال احمر فلسطین اعلام کرد، در
پی حمله نیروهای رژیم صهیونیستی به اردوگاه الامعری در استان رام
الله و البیره در مرکز کرانه باختری 53 تن زخمی شدند.
پیشتر طی امروز، یکشنبه بیش از 30 خوردوی نظامی رژیم
صهیونیستی با تعدادی سربازان اسرائیلی و نیروهای ویژه به اردوگاه
آوارگان الامعری در نزدیکی البیره یورش بردند. نیروهای رژیم
صهیونیستی مسیر منتهی به ارودگاه را بسته و مانع آمد و شد شهروندان
در اطراف آن شدند.
وزارت بهداشت فلسطین امروز گزارش داد که در پی یورش نظامیان
اسرائیل به رام الله کرانه باختری اشغالی ده‌ها فلسطینی زخمی و برای
درمان به بیمارستان رام‌الله منتقل شدند.
در همین راستا، شاهدان عینی اعلام کردند که نظامیان اسرائیل با
استفاده از گلوله و گاز اشک آور به اردوگاه پناهندگان الامعری در
نزدیکی رام الله یورش بردند.
بر این اساس، همچنین نظامیان سه نفر از اعضای یک خانواده از جمله یک
زن را در این اردوگاه بازداشت کردند.
نظامیان رژیم صهیونیستی تقریبا هر روز به بهانه تلاش برای بازداشت
افراد تحت تعقیب به مناطق مختلف کرانه باختری و قدس اشغالی یورش