29397
دیگر از استان را هم راهی رقابت‌های لیگ برتر کنیم.
رئیس هیات استان افزود: در این راستا با رئیس فدراسیون و نیز با چند
اسپانسر در استان رایزنی‌هایی داشته‌ایم و درصورتی که ستاد ملی
مقابله با بیماری کرونا مجوز برگزاری رقابت‌های لیگ برتر وزنه
برداری را صادر کند، دو تیم از استان در این رقابت‌ها خواهیم داشت.
وی در ادامه اعلام کرد: اگر هم این رقابت‌ها برگزار نشود، به دنبال آن
هستیم که مجوز برگزاری لیگ استانی وزنه برداری را از ستاد استانی
مقابله با بیماری کرونا بگیریم.
قهرمانی با تاکید براینکه وزنه برداری کرمانشاه نیازمند یک تحرک
جدی است، عنوان کرد: بهترین راه برای پویایی و ایجاد انگیزه بین
ورزشکاران این رشته حضور در رقابت‌های لیگ و یا برگزاری
مسابقات مختلف داخل استانی است.
وی برگزاری لیگ استانی وزنه برداری را راهی برای کمک به توسعه و
قهرمان پروری این رشته در استان دانست و افزود: در این راستا، با
هیات‌های شهرستان‌ها رایزنی های لازم را داشته و از آنها خواسته‌ام
که مقدمات حضور در لیگ استانی را درصورتی که بتوانیم مجوز
برگزاری آن را بگیرم، انجام دهند.
رئیس هیات وزنه برداری استان یادآورشد: امیدواریم با گرفتن
مجوز برگزاری لیگ استانی وزنه برداری بتوانیم این رقابت ها را در