20097
ظرفیت بیمارستان های سیرجان تکمیل شده است
دکتر غلامعباس محمدی شامگاه دوشنبه 23 تیرماه در جمع
خبرنگاران درباره آخرین وضعیت شیوع ویروس کرونا در
شهرستان سیرجان گفت: متاسفانه طی 2 هفته گذشته با افزایش روند
موارد مراجعه کنندگان و بستری ناشی از ابتلا به ویروس کرونا در
شهرستان سیرجان مواجهبودیم به طوری که هم اکنون ظرفیت دو
بیمارستان این شهرستان تکمیل شده است.
وی با اشاره به اینکه هم اکنون شهرستان سیرجان در وضعیت قرمز می
باشد اظهار کرد: طی 24 ساعت گذشته، 14 مورد ابتلای جدید بستری
شده را داشتیم اما خوشبختانه مورد فوتی ناشی از ابتلا به کووید 19
نداشتیم
رییس دانشگاه علوم پزشکی سیرجان با انتقاد از اینکه برخی موضوع
کرونا را جدی نگرفته اند اظهار کرد: هم اکنون اجتماعات بزرگترین
عامل انتقال ویروس در سطح شهرستان سیرجان است و استفاده از ماسک
بهترین راه پیشگیری از شیوع ویروس در سطح جامعه است.
ظرفیت تخت‌های بیمارستان دهلران در حال تکمیل شدن است
به گزارش ایسنا، «مجید عسگری» در این جلسه اظهار کرد: اجرای
مصوبات ستاد کرونا لازم اجرا است و تمامدستگاه‌های عضو ستاد
بایستی در راستای انجام وظایف محوله پای کار باشند. وی افزود: با