24817
توجه قرار گیرد
به گزارش ایسنا، با هدف توسعه همکاری‌های مشترک بین‌المللی و
تحکیم پیوستگی‌های فرهنگی، تفاهمنامه همکاری بین سازمان
فرهنگ و ارتباطات اسلامی و مؤسسه فرهنگی اکو به امضای ابوذر
ابراهیمی‌ترکمان و سرور بختی رسید.
ابراهیمی‌ترکمان در سخنانی، با اشاره به زمینه‌های همکاری سازمان
فرهنگ و ارتباطات اسلامی و مؤسسه اکو گفت: در راستای امضای این
سند که برای اولین بار بین سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی و مؤسسه
فرهنگی اکو منعقد می‌شود، برنامه‌های مشترک فرهنگی برای ارتقای
فعالیت‌ها و ارتباطات دوجانبه در سطح منطقه اجرا خواهد شد.
عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی با تأکید بر وجود ظرفیت مناسب
همکاری بین سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی و مؤسسه اکو افزود:
امیدواریم در آینده‌ای نزدیک، علی‌رغم محدودیت‌های ناشی از
ویروس کرونا، بتوانیم همکاری‌های خوبی را با یکدیگر رقم بزنیم.
وی اظهار کرد: هم‌افزایی رایزنان فرهنگی ایران در کشورهای عضو
اکو بسیار سودمند خواهد بود. این ظرفیت عظیم نیازمند فضایی است تا
در چهره‌ای نو و بین‌المللی تجلی یابد.
رییس سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی تأکید کرد: فرهنگ در بین
کشورهای عضو اکو، موضوع بسیار مهمی است و مشترکات بسیار