11922
فرآیندها را به صورت حداکثری سیستمی کنیم و بتوانیم از این طریق
کنترل موارد و مسائل را دقیق تر انجام دهیم.
رحمانی در خصوص واردات برخی اقلام بهداشتی مرتبط با شیوع
کرونا توضیح داد: از مرحله ثبت سفارش تا ترخیص اقلام، در مجموع
در 48 ساعت زمان اداری انجام شده است که این یک رکورد در تعاملات
بین بخشی و سیستم اداری محسوب می شود و می تواند در خصوص سایر
موارد نیز تسری پیدا کند.
وی افزود: پیش از شیوع کرونا در کشور حدود 200 تا 300 هزار عدد
ماسک تولید می شد و این ظرفیت در آن زمان، تامین کننده بازار نیز بود و
ما در این خصوص مشکلی نداشتیم؛ اما پس از شیوع کرونا و افزایش
تقاضا برای این کالا در سطح کشور و همچنین با توجه به اینکه وزارت
بهداشت درخواست حداقل 4 تا 5 میلیون عدد ماسک در روز داشته
است، ما در این مدت تمام توان موجود را بسیج کرده ایم.
وزیر صمت اعلام کرد: با وجود ظرفیت های قبلی تولید، حداکثر
تولید ماسک صنعتی در کشور، در بهترین شرایط می‌توانست به یک
میلیون عدد برسد در حالی که مصرف کشور طبق برآورد اعلام شده
حدود 4 تا 5 میلیون عدد است، در همین راستا واردات این کالا در
دستور کار قرار گرفته و تا کنون بیش از 24 میلیون عدد انواع ماسک
وارد کشور شد و 40 میلیون عدد دیگر نیز مراحل واردات و ترخیص