30662
از این تعداد 202 نفر بیمار قطعی کووید 19 هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی البرز عنوان کرد: در 24ساعت گذشته
تعداد 545 نفر سرپایی به مراکز درمانی و بهداشتی استان با علائم
مشکوک مراجعه کرده اند که 70 مورد در بیمارستان ها بستری شده اند .
کریم با اشاره به اینکه تعداد 113 بیمار بستری شده جوان و پایین تر از سن
50 هستند تصریح کرد : تعداد بیماران بستری شده بد حال در 24 ساعته
گذشته به 116 نفر رسید.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته هشت بیمار کووید 19 جان
خود را از دست داده اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
828 نفر رسید .
کریم در پایان تصریح کرد: از ابتدای شیوع کرونا تا کنون 12 هزار و
536 نفر از مراکز درمانی ترخیص و خوشبختانه طی 24 ساعت گذشته
63 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.
کرونا جدی است؛ دیر به بیمارستان مراجعه نکنید 
مسعود ضیائی، امروز یکشنبه 20 مهرماه به خبرنگاران در خصوص
افزایش شمار مبتلایان در روزهای اخیر، گفت: در روزهای گذشته
شمار مبتلایان به بیماری کرونا و افراد بستری در بیمارستان افزایش
پیدا کرده و چندین برابر ماه‌های قبل شده است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: درصدی از افرادی که بستری می‌شوند،