357
قطره‌چکانی شمش که در ماه‌های گذشته از طرف برخی محافل مطرح
‌شده، درست نبوده است.
درآمد ارزی که از کشور دریغ می‌شود
طبق اعلام انجمن تولیدکنندگان فولاد ایران، وی در رابطه با قیمت
شمش صادراتی ایران، اظهار کرد: در هفته گذشته قیمت میانگین
شمش صادراتی ایران 409 دلار به ازای هر تن بوده که البته قیمت فلزات
در هفته جاری به علت نتیجه انتخابات آمریکا افزایش یافته است.
حدود 100 هزار تن شمش فولادی که در همین هفته می‌توانست با عدم
عرضه در بورس کالا راهی بازارهای صادراتی شود، می‌توانست
برای کشور حدود 41 میلیون دلار درآمد ارزی به همراه داشته باشد. اما
متأسفانه در شرایطی که کشور شدیداً محتاج این درآمدها است،
سنگ جلوی پای صادرات فولاد گذاشته می‌شود. دبیر انجمن
تولیدکنندگان فولاد تأکید کرد: نتیجه عرضه شمش فولادی در دو
هفته اخیر در بورس کالا نشان می‌دهد که بخش قابل توجهی از تقاضا در
ماه‌های گذشته، تقاضای سوداگرانه و کاذب بوده است. در کل، از
حجم شمشی که در بورس کالا به‌عنوان ماده اولیه خریداری شده،
حداکثر معادل 35 درصد شمش خریداری‌شده، محصول نهایی در
بورس کالا عرضه شده است.این عامل اصلی مشکلات تنظیم بازار
فولاد بوده است. حال نمی‌توان عامل و ریشه اصلی را رها کرد و با گرو