19566
بیشتر و در نتیجه آن استخدام فارغ‌التحصیل دانشگاهی رقم زده
خواهد شد.
این عضو هیات علمی دانشگاه شهرکرد علاقه‌مندی دانشجویان برای
به‌عهده گرفتن طرح‌های تحقیقاتی را مهم ارزیابی کرد و گفت: میزان
زحمتی که در شرکت‌های مهندسی کشیده می‌شود، در برابر کسب
درآمد آن ناچیز بوده و قیمت پروژه‌های پیشنهادی معمولا نامناسب
است.
خسروی قبول پروژه از سوی پارک علم و فناوری و پیشنهاد به شرکت‌ها و
کمک به آن‌ها برای فروش محصول در زمینه بازاریابی را کارآمد
دانست و تصریح کرد: بیشتر شرکت‌ها و عمده سیاست‌گذاری‌ها در
تهران بوده که این دستورات اتخاذشده به سراسر کشور ابلاغ می‌شود
و اگر اجازه داده می‌شد که استان‌ها به‌صورت مجزا به نیازهای فناورانه
و توسعه‌ای خود از سوی شرکت‌های درون‌استانی پاسخ دهند،
شرایط بهتر پیش می‌رفت.
این استادیار گروه کامپیوتر دانشگاه شهرکرد با بیان اینکه تامین
نیازهای فناوری استان بیشتر از سوی خارج از استان صورت
می‌گیرد، گفت: اعتماد زیاد به محصولات تولیدی در استان‌های
کوچک وجود ندارد که در واقع مربوط به ذهنیتی شکل‌گرفته از قبل
بوده که تا حدی قابل قبول است و شرکت‌های بزرگ ترجیح نمی‌دهند