11272
فرمانده انتظامی استان کرمان بیان کرد: همچنین خانواده مجرمان
دستگیر شده نیز در این مرحله از رزمایش همدلی مومنانه تحت پوشش
قرار می گیرند.
این مقام ارشد انتظامی استان کرمان اظهار کرد: از ابتدای شیوع کرونا
تاکنون حدود 10 هزار بسته معیشتی توسط همکاران فرماندهی
انتظامی استان کرمان توزیع شده که ارزش ریالی این بسته ها بیش از 5
میلیارد تومان بوده است.
ناظری گفت: نیروهای نظامی با اقتدار با مجرمان و مخلان نظم و امنیت
برخورد می کنند و جایی که باید با مروت با مردم برخورد کنند، این
روحیه به تاسی از سردار شهید حاج قاسم سلیمانی در بین نیروها ساری و
جاری است.
توزیع 15 هزار سبد مواد غذایی در بین نیازمندان استان اصفهان
زهرا مقتدری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه همای رحمت یک
طرح ملی است که به صورت همزمان در سراسر کشور اجرا می شود،
اظهار کرد: این طرح در 26 شعبه در استان اصفهان اجرا می شود و تاکنون
5 هزار سبد مواد غذایی بین خانواده های نیازمند استان توزیع شده
است.
وی با بیان اینکه طرح همای رحمت از 15 فروردین در استان اصفهان
کلید خورد، افزود: پیش بینی شده با همت خیران و داوطلبان تا پایان ماه