1475
پر از مسائل و موضوعات مختلفی است که بیشتر آن بسیار مهم هستند از
اقتصاد گرفته تا سیاست و روابط خارجی تا مسائل اجتماعی. همگی
مسائلی هستند که شهروند عربی را به خود مشغول می‌کنند.
ابوالغیط خواهان اقدام جمعی برای مقابله با سیاست‌های گروه‌های
منطقه‌ای شد که به امنیت ملی کشورهای عربی آسیب می‌زند.
وی گفت: چالش‌هایی که منطقه در سطح امنیتی و استراتژیک با آن
مواجه است، بی‌سابقه است. همچنان همسایگانی داریم که
سیاست‌هایی را در پیش می‌گیرند که به امنیت ملی کشورهای عربی
آسیب می‌زند و پاسخ ما باید به این چالش‌ها فراگیر باشد.
ابوالغیط گفت: پارلمان عربی مواضع قوی و واضحی دارد. با وجود
همه این رخدادها مساله فلسطین و حق مردم فلسطین در تشکیل کشور
مستقل در مرزهای چهارم ژوئن 1967 به پایتختی قدس شرقی در رأس
چالش‌هااست. ما هرگز درباره این مسائل سکوت نمی‌کنیم.
ابوالغیط نقش پارلمان عربی و عملکرد خوب آن را در این موضوع به
ویژه در ازای تحولات دوره اخیر مثل مخالفت با لطمه زدن به وضعیت
حقوقی و تاریخی شهر قدس و مخالفت با اقدامآمریکا درباره به رسمیت
شناختن قدس به عنوان پایتخت رژیم صهیونیستی را ستود.
ابوالغیط گفت: در دوره کنونیدولت آمریکا تلاش‌هایی برای از بین
بردن راهکار تشکیل دو کشور بدون ارائه راهکار جایگزین و عادلانه