2311
بازی‌های آسیایی 2022 است. این سرمربی نسبت به ایران و تیم ملی
واترپلو عرق دارد و این را بارها اثبات کرده است. ما هم امیدواریم از
تجارب این سرمربی استفاده کنیم. برای تمدید قرارداد او همیشه سعی
کرده‌ایم که به گونه‌ای عمل کنیم که هر دو طرف راضی باشیم.
هرچند که هنوز فدراسیون جهانی شنا هیچ برنامه‌ای برای مسابقات
کسب سهمیه المپیک در سال 2020 اعلام نکرده است اما طبق
برنامه‌ریزی کنفدراسیون آسیا مسابقات قهرمانی آسیا واترپلو در
آذرماه برنامه‌ریزی شده است. در این شرایط ملی‌پوشان واترپلو
امیدوارند با تدابیری که وزارت ورزش و کمیته ملی المپیک برای
رشته‌های پرخطر می‌گیرند زودتر تمریناتشان آغاز شود و خود را
برای مسابقات کسب سهمیه المپیک آماده کنند.