20362
که در مرحله کاداستر است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان اردبیل ادامه داد: این اداره
کل با همکاری اداره کل ثبت استان به تمامی شهرستانها مراجعه کرده و
اخیرا هم در شهرستان خلخال و مشگین‌شهر با حضور کارشناسان ثبت و
رییس ثبت شهرستان جلسات مشترک برگزار شد تا کلیه موانع و
مشکلات در راستای سند دار شدن اراضی و منابع حل شود.
وی با بیان اینکه ثبت منابع ملی تا این مرحله پیشرفت خوبی داشته است،
اضافه کرد: در مرحله اول اراضی شش دانگ ملی در اولویت هستند و
همچنین اراضی که مطابق ماده 54 رفع تداخل به رسمیت شناخته شده
در حال حاضر سند دار می‌شود.
به گفته هدایت اخیرا سنددار شدن کوه سبلان را آغاز شده و
شهرستان‌های سرعین، نیر و مشگین‌شهر که در دامنه سبلان قرار
گرفته‌اند تمام مراحل ثبت را به اتمام رسانده‌اند و در مرحله اخذ سند به
این مناطق هستیم.
وی ادامه داد: قله سبلان با 700 هکتار مساحت سند دار شدکه شامل هفت
ییلاق است که سند آن رسما صادر شده است و به محض سنددار شدن
دامنه‌های آن در یک مراسم از سند قله سبلان با حضور رییس دادگستری و
رییس ثبت استان رونمایی خواهد شد.
هدایت یادآور شد: تا 20 روز آینده تمامی ییلاقات نیز سنددار