18216
دقیق‌تری است وبا اشاره به برگزاری 2 دوره سمینار مطالعات اجتماعی
سلامت به همت مرکز تحقیقات سلامت دانشگاه علوم پزشکی شیراز به
میزبانی شیراز و تهران در سال‌های 95 و 97، گفت: در آن 2 سیمنار به
مطالعات اجتماعی سلامت و جنبه‌های اجتماعی برای حفظ و ارتقای
سلامت پرداخته شد.
رئیس مرکز تحقیقات سیاستگذاری سلامت دانشگاه علوم پزشکی
شیراز خاطرنشان کرد: امسال سومین دوره این سمینار با محوریت
کووید 19 به میزبانی شیراز با موضوعاتی نظیرسلامت روان، سلامت
اجتماعی، موضوعات اقتصادی، اثر کووید 19 بر پایداری
خانواده‌ها، سلامت معنوی، نگاه اجتماعی به مطالعات دارویی و
خواهندگی برای درمان و رفتار مردم در برابر این بیماری برگزار
خواهد شد.
لنکرانی ابراز امیدواری کرد که مباحث طرح شده در این وبینار
بین‌المللی، برای دستیابی به سیاست‌های بهتر و تاثیرگذارتر در زمینه
درمان این بیماری و مهار کامل آن، به سیاستگذاران حوزه سلامت،
کمک کند.
عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی شیراز گفت: به جز موضوعات
سخنرانی،بیش از 120 مقاله پژوهشی از سراسر کشور و برخی
کشورهای خارجی توسط دبیرخانه این سمینار دریافت شده که به