11631
تولید رمان و نمایشنامه با محوریت شخصیت اقبال لاهوری
همزمان با زادروز اقبال لاهوری نگارش رمان «اقبال لاهوری» به قلم
سعید تشکری پایان یافت. در این اثر به تاثیر اقبال لاهوری و
اندیشه‌های وی در جنبش‌های هویتی دهه 50 مشهد پرداخته شده
است.
همچنین نگارش نمایشنامه‌ای با محوریت اقبال لاهوری توسط
محمد نقایی به اتمام رسیده است که در آن مبارزات اقبال در مسیر
استقلال پاکستان و مقابله با استعمار، روایت شده است.
اقبال لاهوری از شخصیت‌های مطرح و فعال بر ضد استعمار انگلیس
بود. این شاعر مسلمان همواره تلاش کرد که مردم را آگاه کرده و از بند
استعمار برهاند و مبارزات وی منجر به استقلال پاکستان شد.
به گزارش روابط عمومی حوزه هنری خراسان رضوی اقبال لاهوری
اشعار بسیار زیادی به زبان فارسی سروده است.
وی بیش از 7000 بیت شعر پارسی سروده است و دلبستگی عمیقی به ایران
داشته است.