24706
بگذارند.
مورینیو : تا پایان برای کسب سهمیه لیگ اروپا تلاش می کنیم
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته سی و پنجم لیگ برتر انگلیس
یک دیدار برگزار شد که در آن تاتنهام در خانه به دیدار آرسنال رفت که
این دیدار با برتری 2 بر یک تاتنهام به پایان برسد.
ژوزه مورینیو سرمربی تیم فوتبال تاتنهام بعد از این بازی گفت : آرتتا به
خوبی توانسته است آرسنال را بشناسد و ما کاملا با شیوه بازی او آشنایی
داشتیم. حتی وقتی توپ بیشتر در اختیار آرسنال بود و در زمین ما توپ
را به گردش در می آوردند مشکلی نداشتیم چون می دانستیم آنها چه
حربه هایی برای گلزنی دارند و به خوبی راه نفوذ آنها را بسته بودیم.
خوشحالم که توانستیم با برتری در این دیدار که برای هوادارانمان
خیلی دیدار مهمی است، آنها را خوشحال کنیم و البته شانس کسب
سهمیه لیگ اروپا را نیز داریم.
در ادامه این دیدارها منچستریونایتد باید به دیدار ساوتهمپتون
برود. همچنین تاتنهام باید در بازی بعدی خود در لیگ برتر انگلیس به
دیدار نیوکاسل برود.
مورینیو: لغو بازی با استون ویلا را قبول نمی کنیم
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورتال، ژوزه مورینیو سرمربی تاتنهام بعد
از دیدار برابر تیم نیمه آماتوری مارین در جام حذفی که با برتری 5 گله