6157
بازیکنان بی کیفیت نداشتند.
بازیکن پیشین استقلال در خصوص نشستن مجید نامجومطلق روی
نیمکت استقلال گفت: او یکی از بازیکنان بزرگ فوتبال ما و از
بازیکنان فنی بوده است اما در مربی گری خیلی سابقه درخشانی نداشته
است. امیدوارم موفق باشد و برایش آرزوی موفقیت می کنم. در این
جو استقلال اگر موفق شود کار بزرگی کرده است ولی در کل نظر شخصی
من این است که مربی ایرانی نباید روی نیمکت استقلال و پرسپولیس
بنشیند. با احترامی که برای مربی های ایرانی قائل هستم اما باید بگویم با
این هجمه دنیای مجازی و با این دخالت هایی که همه انجام می دهند، فقط
مربی خارجی می تواند کارش را در این دو تیم پیش ببرد.
بابایی از پاسخ‌های وزیر راه قانع شد
به گزارش ایسنا، علی بابایی در جلسه علنی صبح امروز (سه‌شنبه) مجلس
شورای اسلامی این سوال را از محمد اسلامی وزیر راه و شهرسازی
پرسید که علت عدم برنامه ریزی مناسب درباره‌ی ساماندهی نیروی
انسانی و نیروهای قراردادی در حوزه راهداری چیست؟
بعد از پاسخ‌های وزیر راه و شهرسازی، بابایی تاکید کرد که ما به دنبال
حل مشکل هستیم.
محمد باقر قالیباف رییس مجلس شورای اسلامی از وزیر راه و
شهرسازی خواست که ظرف یک ماه آینده به این موضوع رسیدگی