29928
روزهای این کشور به عنوان کارخانه جهان به پایان رسیده است.
تشدید تنشهای تجاری میان واشنگتن و پکن تولیدکنندگان دستگاه
را واداشته پایگاه تولید خود را متنوع کنند و لیو سال گذشته اعلام کرد
آیفون که ارزشمندترین محصول اپل است در صورت لزوم می تواند
خارج از چین تولید شود. این دو کشور به مذاکرات تجاری ادامه می
دهند اما اظهارات رییس فاکسکان نشان می دهد که زنجیره تامین
دستگاههای الکترونیکی که در چین متمرکز شده بود در بلندمدت به
نقاط دیگر پخش خواهد شد.
این شرکت تایوانی درآمد خالص بهتر از حد انتظار 778 میلیون دلار
را برای سه ماهه منتهی به ژوئن اعلام کرد که به کمک تقاضای فزاینده
برای آی پد و مک بوک حاصل شد.
بر اساس گزارش بلومبرگ، فاکسکان در حال متحول کردن
فعالیتهای چین محور خود است و یکی از شرکای مونتاژ اپل است که
قصد دارد فعالیتهایش را در هند توسعه دهد و با این اقدام به گسترش
حضور سازنده آیفون در این کشور که 1.3 میلیارد نفر جمعیت دارد و
خارج کردن بخشی از زنجیره تامین این شرکت آمریکایی از چین
کمک می کند.
رقبای چینی هم چالش فزاینده ای برای فاکسکان ایجاد کرده اند.
شرکت لوکس شیر پرسیژن اینداستری پس از قراردادی که در ژوییه