20418
سیما، مطبوعات، رسانه‌ها و فعالان فضای مجازی انتظار داریم که
تبیین مفاد و دستورالعمل راهبرد مقام معظم رهبری را در دستور کار
قرار دهند.
مرادی‌نافچی با اشاره به این که انتظار داریم شهرداری‌ها نسبت به
عاشورایی کردن سیمای شهر تلاش کنند تا مردم در فضای معنوی نفس
بکشند، بیان کرد: باید مکان‌های خالی و دور از شهر برای ذبح دام
پیش‌بینی شود. رویکرد محرم ضمن اقامه عزا تاکید بر حفظ سلامت
مردم است.
وی با اشاره به اینکه روسای هیئت‌های مذهبی به عنوان سرمایه‌های
اجتماعی راضی نخواهند بود که در قبال جمع‌آوری هزینه‌هایی
برای کمک به هیئت، سلامت مردم به خطر بیفتد، تصریح کرد: ما برای
آن‌ها تکلیف تعیین نمی‌کنیم و به جای آن‌ها تصمیم نمی‌گیریم، بلکه
راهکار مناسب با توجه به شرایط موجود ارائه می‌دهیم.
این مسئول افزود: یوم‌العباس نماد شروع شور و شعور حسینی است و
امسال این فرهنک به نمادی از شعور حسینی در راستای کمک‌های
مومنانه تبدیل خواهد شد تا پیام خوبی از زنجان برای دنیا ارسال شود و
بهانه به دست کسانی که منتظر فرصت هستند، ندهیم.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان با اشاره به اینکه امسال از پذیرش
مهمانان در استان خودداری می‌کنیم، تاکید کرد: هیئت‌های