24951
بخورد، اما در این مدت به من و خانواده ام خیلی سخت گذشت. و
خانواده ام دلشان پیش من بود و حتی مادرم از پشت تلفن گریه می کرد و می
گفت من بچه تو را هنوز ندیده ام. در همان روزهای اول یکی از فامیل های
همسرم که می دانست خانواده ام نتوانسته اند به اصفهان بیایند و دست
تنها هستم با من تماس گرفت و گفت من می توانم برای کمک بیایم و مسائل
بهداشتی را هم مراعات کنم، ولی با اینکه اصرار کرد قبول نکردم و گفتم
اجازه بدهید اوضاع بهتر شود، با اینکه می دانستم می خواهد کمک کند
اما به هیچ کسی اجازه ندادیم به دیدن بچه بیاید چون نگران بودیم.
دوری، بغض و دلتنگی خانواده
بالاخره بعد از 50 روزگی دریا توانستیم به دیدن خانواده ام برویم، آن
هم با ترس و استرس زیاد چون هنوز خطر ابتلا به ویروس کرونا از بین
نرفته بود. خانواده ام وقتی من و بچه را دیدند زیر گریه زدند چون آن
زمانی که نیاز داشتم نتوانسته بودند کنارم باشند بغضی در گلویشان
مانده بود و همه دلتنگ بودند.
در چند روزی که در منزل خانواده خودم و همسرم بودیم هنوز استرس
و نگرانی داشتیم و با فاصله از هم می نشستیم، مرتب دست هایمان را می
شستیم و تا جایی که می شد از ظرف و وسیله شخصی استفاده کردیم.
نگهداری و مراقبت از بچه نوزاد همزمان با رعایت توصیه های
بهداشتی و پیشگیری از ابتلا به ویروس کرونا برای کسی که تازه