29790
گذشته مورد بهره برداری قرار گرفت.
چهار گام شهرداری ابرکوه در راستای مقابله با کرونا
«سید علیرضا رسولی» در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: اولین گام
شهرداری ابرکوه در راستای مقابله با کرونا، اطلاع‌رسانی و
فرهنگ‌سازی با پویش «در خانه بمانیم» از طریق ارسال پیامک، فضای
مجازی، رسانه‌های عمومی شهرستان، بیلبوردهای تبلیغاتی و
تلویزیون شهری بود تا همراهی مردم را نیز داشته باشیم.
وی ابراز کرد: در گام بعدی و ظرف کمتر از 48 ساعت تمام مناطق
گردشگری، تفریحی و فضاهای عمومی شهر را با اطلاع‌رسانی و
همکاری مردم به صورت غیرفعال درآورده و تا به امروز نیز ورود به این
مراکز تجمعی ممنوع است.
رسولی به همراهی مردم از بعد اجتماعی در تمام مراحل اشاره کرد و
افزود: در گام سوم موضوع محدودیت شدید تردد درون‌ شهری
مطرح شد و در همین راستا علاوه بر ورودی‌های شریانی شهرستان، دو
محور اصلی شهر ابرکوه با همکاری ناجا، پلیس راهور، هلال‌احمر،
سپاه، فرمانداری و سایر نهادها، به عنوان دومین فیلتر به طور کامل
مسدود شد.
وی ادامه داد: شهر تاریخی ابرکوه در مثلث گردشگری کشور قرار
گرفته و دروازه استان یزد از سمت فارس محسوب می‌شود لذا با