11081
سرمایه‌گذاری و گسترش ظرفیت‌ها، این شرکت ها باید بیش از گذشته
توسط دولت حمایت شوند. اگر بتوان با طراحی زیرساخت‌های لازم
تا جای ممکن از خروج شهروندان از منزل برای خرید کالا و مایحتاج
پیشگیری کرد، حرکت بسیار خوبی در زمینه کاهش اپیدمی صورت
گرفته است.
تمرکزگرایی برای توزیع بسته‌های معیشتی
فرمانده عملیات مقابله با کرونا در تهران با اشاره به تمرکزگرایی برای
توزیع بسته‌های معیشتی و ضروری به عنوان مساله بعدی مطرح شده در
جلسه امروز، گفت: در مورد توزیع بسته‌های معیشتی برای قشر
فرودست جامعه مقرر شد سازمان‌های حمایتی بتوانند از سامانه‌های
متحدالشکل برای تمرکزگرایی استفاده کنند تا توزیع بسته‌ها
عادلانه باشد.
وی ادامه داد: قرار شد برای بازتوزیع عدالت محور بسته‌ها از
ظرفیت‌های دیجیتال استفاده شود. مساله بیماران کرونایی ترخیص
شده هستند که اگر بتوان اقلام مورد نیاز این افراد را از این طریق تامین
کرد دیگر نیازی به حضور بیمار در سطح جامعه وجود نداشته و از این
طریق بخشی از کنترل و پیشگیری بیماری کنترل می‌شود.
ضرورت ایجاد شبکه‌های دورکاری بین دستگاه‌ها
زالی در ادامه با اشاره به شرایط دورکاری در سازمان ها و ادارات عنوان