9384
تدارک آمریکا و عربستان برای درگیری جدید در مرزهای یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت الخبر الیمنی، منابع ارشد دولت مستعفی
یمن گفتند، نیروهای سعودی از بیش از یک ماه پیش تعداد زیادی از
نظامیان یمنی را از صفوف نیروهای دولت مستعفی و متحدانشدر مرزها
بیرون کشیده و به اردوگاه‌های جذب سرباز در ریاض منتقل کردند و
همچنان برای جذب نظامیان بیشتر در تلاش هستند.
طبق گفته یک مسؤول مطلع در دولت مستعفی، همزمان با انتقال روزانه
نیروها از ریاض به سمت مرزها، سربازهایی که از یمن جذب شده‌اند،
در کنار نیروهای سعودی به خدمت گرفته شده، در حال آموزش نظامی
ریاض هستند.
عملیات سربازگیری و جمع آوری نیروها همزمان با ورود صدها
نیروهای سودانی به خدمت گرفته شده به منطقه جیزان در حال انجام
است کهطبق گزارش سایت میدل ایست آی از چند هفته پیش نیروهای
سودانی در حال انتقال به این منطقه هستند.
همزمان، وبسایت وزارت دفاع آمریکا اعلام کرد، فرماندهان
نظامی این کشور هفته پیش وارد ریاض شدند.
وبسایت این وزارتخانه تصاویری از فرماندهان نظامی آمریکایی
منتشر و تنها به افشایهویت فرمانده ستاد فرماندهی مرکزی نیروهای
دریایی آمریکا اکتفا کرد که از پایگاه هوایی شاهزاده سلطان بازدید