20852
سعید بیگی که در پنج پست برای ما بازی کرده است. فکر نمی‌کنم تعداد
بازیکنانی که بتوانند بدون کاهش کیفیت در پنج پست بازی کنند در
لیگ برتر به تعداد انگشتان یک دست هم برسند. بازیکنی مثل محمود قائد
رحمت را داریم که صادقانه در وسط زمین می‌جنگد. دیگر
نمی‌خواهم اسم بیاورم. ما بازیکنان شریفی داریم. این بازیکنان را
حمایت کنید.
فاضلی: شیری در رختکن گریه می‌کرد/ حریف بیشتر از 3 موقعیت
نداشت
به گزارش ایسنا، وحید فاضلی، سرمربی نساجی در نشست خبری پس از
بازی با صنعت نفت آبادان اظهار کرد: همانطور که همه دیدیم،
مالکیت حداقل 70 به 30 بود. اگر آن‌ها یک شوت زدند ما 5 موقعیت 100
درصد داشتیم. من به هواداران حق می‌دهم ولی ما امروز خیلی خوب
بازی کردیم. من به شرف بازیکنانم درود می‌فرستم. توان
بازیکنانمان همین است و کم نیست. خواهشا یکی به ما بگوید آن‌ها
بیشتر از 3 شوت داشتند؟ آن‌ها تیم دوم جدول رده‌بندی بودند. من آدم
بی‌تجربه‌ای نیستم و این روزها را در فوتبال دیده‌ام. ما 20 هفته دیگر
فرصت داریم و باید به این بازیکنان فرصت داده شود. من به هواداران
حق می‌دهند ولی یک مقدار این بازی را منصفانه نگاه کنند. ما یک پنالتی و
چند موقعیت خوب را گل نکردیم. ما باتوجه به برنامه لیگ، فرصت