2174
اختلاف ترامپ با مقام‌های سیاتل بر سر منطقه خودمختار معترضان
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه گاردین، دونالد ترامپ، رییس
جمهور آمریکا گفت: آنارشیست‌ها و تروریست‌های داخلی را از
بابت تحولات مربوط به اعتراضات شهر سیاتل مقصر دانسته و تهدید به
مداخل کرده است. این در حالی است که تظاهرات ضد نژادپرستی
همچنان در اکثر بخش‌های آمریکا در اعتراض به قتل جورج فلوید
ادامه دارد.
معترضان در شهر سیاتل در مناطق اطراف ساختمان کنگره ایالتی یک
منطقه خودمختار اعلام کردند و این اتفاق بعد از آن افتاد که نیروهای
پلیس پذیرفتند این منطقه را به همراه پاسگاه خود ترک کنند.
این منطقه که با موانع محصور شده بود آکنده از معترضان به نژادپرستی
و خشونت‌های پلیس آمریکا بود.
ترامپ در واکنش به این رخدادها در توییت‌هایی خطاب به شهردار
سیاتل و فرماندار واشنگتن نوشت: شهرتان را همین الان پس بگیرید.
اگر این کار را نکنید، من خواهم کرد. این یک بازی نیست. این
آنارشیست‌های زشت باید فورا متوقف شوند.
ترامپ بعد از این توییت گفت که شهر سیاتل به تصرف سیاه‌پوستان
داخلی با همکاری دموکرات‌ها درآمده است.
با این حال جنی دورکان، شهردار سیاتل که معترضان استعفایش را