9340
و قرار است که به ناوگان اضافه شود.
وی افزود: اورژانس دریایی را هم راه اندازی کردیم که پنج دستگاه
هستند. سه دستگاه در استان هرمزگان هستند و گاهی باید با استفاده از آن
ها افراد را منتقل کنیم.
رییس اورژانس کشور با بیان اینکه اورژانس فقیر و غنی نمی‌شناسد
،گفت: اگر تصادفی در جاده ها اتفاق می افتاد، خدمات اورژانس
هوایی هم ارایه می شود و در این زمان ما نمی‌بینم که فرد فقیر است، غنی
است یا موارد دیگر.
وی ادامه داد: در بحث آموزش کارکنان و گروه های مختلف برای مردم
نیز آموزش هایی داشتیم که سطح اطلاعات و آگاهی مردم را افزایش
دهیم. در این شرایط مردم هم می توانند به ما کمک کنند بنابراین این
اقدام موفقیت ما را افزایش می دهد. چهارشنبه آخر سال 97 نیز 65
درصد آمار حوادث ما کاهش پیدا کرده بود.
رییس اورژانس کشور افزود: سازمان اورژانس هماهنگی هایی را
ایجاد کرد که دستگاه های نوار قلب را طوری راه اندازی کردیم تا
اطلاعات و صدا را ارسال کند و نوار قلبی که به صورت الکتریکی گرفته
می شود را ارسال کند. از این طریق در سکته های حاد قلبی انسان هایی
نجات یافتند.
کولیوند افزود: پس از این اقدامات در زمان طلایی اقدامات لازم