18312
برای آنها هم برنامه ریزی کنیم.
سهربیان در مورد اینکه فکر می کند با تعویق مسابقات انتخابی المپیک،
شانس ملی پوشان برای کسب سهمیه بیشتر شده است، گفت: من پیش
بینی نمی کنم چون در رقابت ممکن است اتفاقی رخ دهد که باعث شود
نتیجه مورد انتظار ما به دست نیاید. اما من ایمان دارم ملی پوشان در
مسابقات انتخابی المپیک بهترین نتیجه خود را می گیرند و در کسب
سهمیه المپیک دست خالی نمی مانیم. شرایط کرونا به همه لطمه وارد
کرده است و امیدوارم ورزشکاران در یک رقابت منصفانه جایگاهی به
دست آورند که منجر به اعزام به المپیک شود.
او در پاسخ به این پرسش که کسی از ملی پوشان به کرونا مبتلا شده است یا
خیر، گفت: خدا را شکر نفراتی که در اردوی تیم ملی بودند هیچ کدام
مبتلا به کرونا نشده اند. من نگران و پیگیروضعیت همه خانواده
قایقرانی بوده و هستم. امیدوارم تا زمانی که وضعیت سفید اعلام می شود
نه تنها خانواده قایقرانی بلکه کل مردم در سلامتی کامل باشند.