25598
کردستان امروز سه شنبه (23 اردیبهشت) در دیدار با محمد مخدومی،
مدیرکل کتابخانه های عمومی استان کردستان با اشاره به اینکه توجه
به کتاب در جامعه کمرنگ شده است، عنوان کرد: باید با اجرای برنامه
های اثرگذار توجه جامعه را به مقوله کتاب و کتابخوانی بیشتر کرد.
وی ترویج فرهنگ کتابخوانی و ارتقای سرانه مطالعه را بهترین
راهکار برای کاهش معضلات اجتماعی برشمرد و افزود: کتاب سبب
افزایش آگاهی و بصیرت افراد می شود و همین امر می تواند زمینه را برای
کاهش مشکلات و ناهنجاری های اجتماعی فراهم کند.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی کردستان گفت: توجه به ارتقای
شاخص های مطالعه در میان خانواده نیروی انتظامی در ارتباط بیشتر با
کتابخانه های عمومی امری ضروری و مورد توجه است.
حیدریان برگزاری برنامه هایی مانند جشنواره کتابخوانی رضوی
را در جلب توجه به مقوله کتاب در پرتو معنویات مهم ارزیابی کرد و بیان
داشت: برگزاری این قبیل جشنواره ها که در راستای توجه به فرهنگ و
معنویات است از سوی این نهاد مورد حمایت قرار می گیرد.
محمد مخدومی، مدیرکل کتابخانه های عمومی استان کردستان نیز
در این دیدار اظهار داشت: نیروی انتظامی با توجه به ارتباطات گسترده
ای که با اقشار مختلف مردم دارد می تواند نقش مهمی در حوزه فرهنگ
ایفا کنند.