21884
توهین‌ها به آن‌ها صورت گرفته که من از گفتن‌شان نیز خجالت
می‌کشم، دست به شکایت قانونی بزنند روزگار افراد توهین کننده
سیاه می‌شود.
* شیرگیر از تعصب می‌گوید اما چرا زورخانه‌اش را باشگاه بدنسازی
کرد؟
جوهری ادامه داد: بنده برای آقای شیرگیر به عنوان کسی که سال‌ها
پیش رییس فدراسیون بوده و پیشکسوت این رشته است، احترام
زیادی قائلم اما چرا خود این شخص چند سال پیش زورخانه‌اش در
خیابان عارف تهران را تبدیل به باشگاه بدنسازی کرده است؟ خب اگر
ایشان به زورخانه تعصب دارد چرا راضی به انجام چنین کاری شده
است؟ حالا می‌آید و مدعی می‌شود که ورود زنان به ورزش
زورخانه‌ای الحاد و کفر محسوب می‌شود.
*زنان شایسته فعالیت در ورزش‌های زورخانه‌ای هستند
رییس فدراسیون ورزش‌های زورخانه‌ای با تاکید بر اینکه زنان نیز به
عنوان نیمی از جامعه ایران همانند حضور فعال در بسیاری از رشته‌های
ورزشی، شایسته حضور در ورزش‌های زورخانه‌ای به عنوان ورزش
کهن و ملی ایرانیان هستند، گفت: ما در سطح ایران بیش از 20 هزار باشگاه
ورزشی خصوصی داریم که از این تعداد بیش از 9 هزار باشگاه متعلق به
فعالیت بانوان ورزشکار است. بیش از 9 هزار باشگاه نیز هم توسط