18920
سرهنگ اکبر نام آور در گفت و گو با ایسنا با اعلام آمادگی 18 تیم گشت
یگان حفاظت از اراضی کشاورزی در سطح استان اظهارکرد: برای
شناسایی تغییر کاربری غیر مجازاراضی کشاورزی در ایام تعطیلات
نوروزی، تعداد 2 هزار و 664 نفر ساعت نیرو با طی مسافت 16 هزار و 961
کیلومتر جهت صدوراخطار توقف عملیات اجرایی به مناطق اعزام
شده است.
وی افزود: در ایام تعطیلات نوروزی، از 29 اسفند ماه لغایت 16
فروردین ماه 98، این تیم ها با مشارکت نیروی انتظامی گشت زنی،
دهگردشی و نظارت لازم را بر اراضی کشاورزی معمول و در راستای
ترویج و اموزش کشاورزان نیز تراکتهای ترویجی سامانه 131 در بین
بهره برداران استان توسط عوامل این گشت ها توزیع شد.
این مسئول اضافه کرد: برای مجموع تغییر کاربری های شناسایی
شده در ایام تعطیلات نوروزی اخطار و توقف عملیات توسط گشت
های حفاظت از کاربری اراضی کشاورزی صادر شده و متخلفین به
مراجع قضایی معرفی شده اند.
سرهنگ نام آور گفت: با هدف ارتباط مردمی برای اطلاع رسانی جهت
پیشگیری و برخورد با ساخت و ساز های غیر مجاز در اراضی زراعی و
باغی گشت های سامانه ارتباط مردمی 131 ویژه یگان حفاظت از اراضی
کشاورزی استان به صورت شبانه روزی آماده برخورد با متخلفین و