5776
متضرر می شویم.
وی بر ارائه قیمت عادلانه و نظارت کافی بر قیمت های ارائه شده تاکید
کرد و افزود: ما از دولت انتظار داریم نسبت به ایجاد اشتغال خرد اهتمام
ویژه داشته باشد و تدابیر لازم را برای این بخش بیندیشد. اگر همه را به
سمت بورس بکشیم و روزی رشد این بازار حبابی شود، ممکن است
فاجعه ای رخ بدهد و دوباره این بازار بورس هم مانند صندوق های
ورشکسته ای شود که دولت باید بار آن را به دوش بکشد.
نماینده ولی فقیه در استان مرکزی ضمن تاکید بر ایجاد اشتغال های مولد
و سازنده در کشور از سوی دولت، بیان کرد: اشتغالی که بتواند بخشی از
نیازهای معیشتی جامعه روستایی کشور را برطرف کند، بسیار
سازنده و مفید است و پیشنهاد می کنیم برای این کار تسهیلات لازم در
اختیار افراد مربوطه قرار بگیرد و صرفا به آمار ارائه شده از سوی سازمان
های دولتی تکیه نشود. خوشبختانه استان مرکزی در این زمینه ظرفیت
های بسیاری خوبی دارد و تاکنون توانسته است در مسائل دورن
استانی به صورت سیستماتیک عمل کند.
وی با اشاره به لزوم همکاری استان مرکزی با سایر استان های کشور در
زمینه ایجاد اشتغال سالم و مولد، تصریح کرد: برای ارتباط با
کشورهای دیگر از جمله عراق هم ظرفیت های بسیاری وجود دارد و می
توان در زمینه صادرات با آنها همکاری کرد. متاسفانه در حال حاضر