22048
باعث شده تا شوراها به جایگاه واقعی خود نرسند. این موضوع تبعات
زیادی برای کشور دربرداشته است. لذا ضروری است که بیش از پیش به
این نهاد عمومی کشور توجه شود. یکی از موضوعات مهم این است که
چرا هنوز پس از سپری شدن پنج دوره از عمر شوراها، دولت‌ها
نتوانسته‌اند از پتانسیل این نهاد قانونی استفاده کنند.
نماینده مردم سمنان در شورای عالی استان‌ها با تأکید بر اینکه علیرغم
اینکه قانون به وظیفه شوراها توجه ویژه داشته اما هنوز مسئولیت‌ها به
شوراها سپرده نشده است، افزود: یکی از وظایف شوراها نظارت بر
عملکرد دستگاه‌ها است که باید این امر به طور دقیق در سراسر کشور
اجرایی شود.
وی خطاب به دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام به عنوان مهمان امروز
شورای عالی استانه‌ها گفت: از شما می‌خواهیم در مجمع تشخیص
مصلحت نظام از نظارت دقیق مشورتی شوراهای شهر در تمام کشور
استفاده کنید. با توجه به اهمیت تدوین برنامه هفتم توسعه در مجمع
تشخیص مصلحت نظام از نظرات کارشناسی جامعه شورایی کشور که
توسط شورای عالی استان‌ها به آن مجمع ارسال می‌شود توجه و عنایت
ویژه داشته باشید.
لزوم توجه به هویت فرهنگی و تاریخی بافت پیرامون حرم رضوی
مصطفی خاکسار قهرودی با بیان این مطلب اظهار کرد: شیوه‌نامه