5537
چند فقره سرقت منزل در شهر کرمانشاه، رسیدگی به موضوع در دستور
کار پلیس آگاهی استان قرار گرفت.
وی ادامه داد: در همین راستا کاراگاهان با انجام کارهای اطلاعاتی و
تحقیقات گسترده موفق به شناسایی دو سارق حرفه ای شده و پس از چند
روز مراقبت شبانه روزی و هماهنگی با مقام قضائی در فرصتی مناسب
نسبت به دستگیری آنها اقدام کردند.
جاویدان خاطرنشان کرد: سارقان دستگیر شده در بازجویی ها به
ارتکاب 30 فقره سرقت منزل در شهر کرمانشاه اعتراف کرده و عنوان
کردند اموال مسروقه را به یک مالخر داده‌اند.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه در ادامه از دستگیری فرد مالخر با
راهنمایی افراد سارق اشاره و اظهار داشت: این فرد نیز در بازجویی ها به
جرم خود مبنی بر خرید اموال مسروقه اعتراف کرد.
وی تصریح کرد: همچنین در بازرسی از مخفیگاه مالخر دستگیر شده
چند تخته فرش دستباف، چند دستگاه تلویزیون، تعدادی وسایل
تزیینی و برنزه، لوازم آشپزخانه و... که از منزل شهروندان
کرمانشاهی به سرقت رفته بود، کشف شد.
جاویدان با اشاره به شناسایی صاحبان اموال مسروقه و تحویل به آنها،
از معرفی سارقان و مالخر دستگیر شده به دستگاه قضائی جهت صدور
احکام لازم خبر داد.