663
هواشناسی، مقررات ترافیکی و همکاری با مجموعه های خدمات
رسان و امداد جاده ای توجه و تیم های خدماتی و امدادی نیز بهتر از قبل در
حوزه رفع انسدادهای احتمالی و پیشگیری از حوادث بعدی اجرای
ماموریت کنند.
آغاز طرح تشدید نظارت بر بازار با همکاری بسیج / پلمب 20 واحد
صنفی
محمدرضا صفی خانی22 آبان‌ماه، اظهار کرد: از امروز ظرفیت
نیروهای بسیجی به همراهبازرسان اتاق اصناف برای نظارت بر بازار به
کار گرفته می‌شود و به‌طور مستمر ادامه دارد.
وی تصریح کرد: بسیج هیچ محدودیتی برای تأمین نیرو جهت نظارت
بر بازار نداردو همکاری این نهاد با سازمان صمت موجب می‌شود مردم
با اطمینان بیشتری کالاهای موردنیاز خود را خریداری کنند و
اصناف و بازاریان نیز ضمن رعایت پروتکل‌های بهداشتی، نسبت به
اجرای مصوبه ستاد مدیریتکرونا مبنی بر تعطیلی بازار در ساعت 18
اقدام کنند.
صفی خانی خاطرنشان کرد: تماماصناف موظف هستند فعالیت خود
را از 20 آبان به مدت یک ماه، به ساعت 18 محدود کنند و بازرسان
سازمان صنعت، معدن و تجارت واصناف تا ساعت 21 در خیابان و معابر
عمومی حضور دارند تانسبت به پلمب و تعطیلی واحدهای متخلفاقدام