3701
غربی وجود دارد، اظهار کرد: طی مدت مشابه سال گذشته حدودسه
هزار نفر از دانش‌آموزان استان به مناطق جنگیغرب کشور اعزام شدند.
سرهنگ امیری تاکید کرد: در سال گذشته حدود 49 درصد از
اعزامی‌ها رادانش‌آموزان پسرو 51 درصد را دانش آموزان دختر به
خود اختصاص داده بودند.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس خراسان شمالی با
اشاره به اینکه اردوهای راهیان نور ضروری است چرا که احیاکننده
فرهنگ شهادت، مقاومت و به شکل کلی احیاگر گفتمان انقلاب اسلامی
می تواند باشد، تصریح کرد: پس از تصمیم ستاد ملی مبارزه با کرونا
مبنی بر اینکه مشکلی برای انجام سفرها و اردوها وجود ندارد، به طور
قطع برنامه‌ها انجام می‌شود.
انتهای خبر
اعزام دانشجویان دانشگاه شهید ستاری به اردوی آموزشی رزمی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، اعزام دانشجویان
دانشگاه هوایی شهید ستاری با مراسم بدرقه از کنار مقبره شهدای
گمنام دانشگاه به اردوی آموزشی رزمی در اردوگاه امامزاده هاشم
(ع) انجام شد. این اردو با هدف تقویت روحیه سلحشوری، کسب
مهارت در بکارگیری جنگ افزارهای انفرادی، کسب اعتماد به نفس
در شرایط سخت، بالا بردن روحیه ایثار و شهادت، آموختن تجربیات