27325
دستی از طریق مشاغل خانگی استان بازار فروش متوسطی در سطح
استان دارند.
صفایی بیان کرد: وضعیت بازار برای محصولات تولید شده مشاغل
خانگی در استان کهگیلویه و بویراحمد فراتر از نیاز کشور است.
وجود سه مرکز نگهداری کودکان کار و خیابانی در لرستان
دکتر کرم یاری ظهر امروز دوشنبه 23 تیرماه در نشست با خبرنگاران که
به مناسبت هفته بهزیستی در محل سالن اجتماعات بهزیستی لرستان،
برگزار شد، اظهار کرد: اصحاب رسانه چشم و گوش جامعه هستند و
تکلیف سنگینی بر دوش دارند.
وی با بیان اینکه جامعه هدف سازمان بهزیستی اقشار نیازمند هستند و
سن آنها از بدو تولد تا کهن‌سالی است، ادامه داد: نیازمند همکاری
خیرین برای حمایت از مددجویان بهزیستی که هم نیازمند و هم بیمار و
معلول محسوب می‌شود، هستیم.
مدیرکل بهزیستی لرستان گفت: باید خدمات و امکانات و حمایت‌ها
از سازمان بهزیستی بیشتر و ویژه‌تر باشد تا خدمات بهتر و باکیفیت‌تری
به آنان ارائه دهیم.
یاری درباره کودکان کار و خیابانی، بیان کرد: متولی کودکان کار
12 دستگاه هستند که بهزیستی یکی از آن‌هاست و چون دارای مراکز
شبه خانواده است ما را متولی می‌دانند درحالی‌که ممکن است به علت