27974
پادشاه عربستان پیام مکتوب پادشاه بحرین را دریافت کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی عربستان (واس)، این پیام
مکتوب که از سوی حمد بن عیسی آل خلیفه پادشاه بحرین برای ملک
سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه عربستان بود را فیصل بن فرحان بن
عبدالعزیز، وزیر خارجه عربستان در جریان دیدار با حمود بن عبدالله
آل خلیفه در دفتر وزارت خارجه دریافت کرد.
در این دیدار روابط دو جانبه بین دو کشور دوست، راه‌های تقویت و
توسعه آن در زمینه‌های مختلف به علاوه مسائل منطقه و جهان بررسی شد.
پادشاه و ولیعهد عربستان در قرنطینه/ ابتلای 150 عضو خاندان سلطنتی
به کرونا 
به گزارش ایسنا، روزنامه نیویورک تایمز آمریکا به نقل از مقامات
مسؤول در بیمارستان تخصصی ملک فیصل که به مداوای اعضای
خاندان سلطنتی اختصاص داده شده، نوشت: حدود 500 تخت جهت
احتمال بستری شدن اعضای خاندان سلطنتی و افراد نزدیک به آنها تعبیه
شده است.
این روزنامه نوشت، نسخه‌ای از یادداشت داخلی کادر بیمارستان را
دریافت کرده که در آن آمده دستوراتی برای آماده سازی پذیرش
افراد وی آی پی از سراسر عربستان صادر شده است.
در این یادداشت داخلی آمده است: ما تعداد مواردی که پذیرش