2224
اسلامی درحوزه های انتخابیه «لنجان»، «سمیرم»، «کرج، اشتهارد و
فردیس»، «دهلران، دره شهر، آبدانان و بدره»، «اهواز، باوی،
حمیدیه و کارون»، «زنجان و طارم»، «بیجار»، «کرمانشاه»، «اسلام
آباد غرب و دالاهو» و «کردکوی، ترکمن، بندرگز و گمیشان» در
تمامی شعب از ساعت 8 صبح امروز جمعه 21 شهریور آغاز می گردد.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور؛ متن کامل اطلاعیه
شماره 39 ستاد انتخابات کشور بدین شرح است:
به آگاهی می رساند اخذ رأی برای مرحله دوم انتخابات یازدهمین
دوره مجلس شورای اسلامی درحوزه های انتخابیه «لنجان»،
«سمیرم»، «کرج، اشتهارد و فردیس»، «دهلران، دره شهر، آبدانان و
بدره»، «اهواز، باوی، حمیدیه و کارون»، «زنجان و طارم»،
«بیجار»، «کرمانشاه»، «اسلام آباد غرب و دالاهو» و «کردکوی،
ترکمن، بندرگز و گمیشان» در تمامی شعب از ساعت 8 صبح آغاز می
گردد.
لازم به ذکر است همراه داشتن شناسنامه و کارت ملی یا شماره ملی،
ماسک، خودکار شخصی و نیز رعایت پروتکل های بهداشتی در هنگام
مراجعه به شعب اخذ رای ضروری است.
اخذ سند مالکیت بیش از 5 میلیون متر از اراضی موقوفات در گیلان
حجت‌الاسلام حمیدرضا کریمی امروز در جمع خبرنگاران صیانت