24260
مقابله با مشکلات اقتصادی ناشی از کروناویروس در اسلواکی
به نقل از نیوز، با توجه به اعمال قرنطینه بسیاری از کشورها در جهان،
شهرها و کشورهای جهان، در حال حفظ اقتصاد ملی و محلی خود هستند.
رکود اقتصادی در این دوران، تأثیر زیادی بر زندگی شهروندان
داشته و دولت‌ها به دنبال یافتن راه‌حل برای مقابله با آن هستند.
ازاین‌رو، دولت اسلواکی راهکارهایی برای کاهش فشار بر مشاغل
در سراسر این کشور در نظر گرفته است.
از مهمترین این موارد، جلوگیری از اخراج کارکنان است و دولت
برای این موضوع موارد ذیل را در نظر گرفته است:
پرداخت 80 درصد حقوق کارمندان شرکت‌هایی که مجبور به
تعطیل‌شدن هستند.
مشارکت مالی در مشاغلی که ماه گذشته، کاهش چشمگیر درآمد
داشتند.
پرداخت 55 درصد از حقوق افراد قرنطینه شده و والدینی که مجبور
هستند در خانه برای محافظت از فرزندان باقی بمانند.
به تعویق انداختن مهلت‌های مربوط به پرداخت مالیات و ارائه
ضمانت‌نامه بانکی به کارفرمایانی که بتوانند مشاغل خود را در این
دوران حفظ کنند.
اقدامات پیش‌بینی‌شده دولت می‌تواند عاملی مؤثر در کاهش