13480
اورژانس اجتماعی، افتتاح پایگاه خدمات اجتماعی شهرستان
هلیلان، توزیع اقلام غذایی و بهداشتی بین مددجویان، نشست خبری
مدیرکل با اصحاب رسانه به صورت مجازی، حضور در برنامه‌های
صدا و سیما، انجام کارهای تبلیغات محیطی و رسانه‌ای و افتتاح مرکز
ترک اعتیاد را از دیگر برنامه‌های هفته بهزیستی در این استان برشمرد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی بهزیستی استان، بیش از 38 هزار
نفر در استان ایلام زیرپوشش خدمات حمایتی بهزیستی قرار دارند.
21 تا 27 تیرماه همزمان با چهلمین سالگرد تاسیس سازمان بهزیستی،
هفته بهزیستی امسال با شعار بهزیستی در گام دوم؛ شفافیت، تحول
خدمت، ارتقای سلامت اجتماعی در خانواده نامگذاری شده است.
خدمات دستگاهها در شرایط کرونایی بیش از قبل الکترونیکی شود
رسول مقابلی امروز 21 تیرماه در دومین جلسه کمیته مدیریت عملکرد،
سلامت اداری و صیانت از حقوق مردم که در استانداری برگزار شد، با
تاکید بر الکترونیکی نمودن فرآیندها و خدمات اداری، افزود:
الکترونیکی نمودن فرآیندها و خدمات موجبات شفاف سازی و
ابهام زدایی در امورات اداری و حفظ شان و جایگاه شهروندان می شود
که علاوه بر آن ضرورت اجرای عملی این امر در شرایط کرونایی بیش از
پیش در دستگاههای اجرایی و اداری احساس می شود.
وی خاطر نشان کرد: ارتقا و جلب اعتماد عمومی و افزایش رضایت