17837
سرعت عمل شهرداری در پروژه‌های حمل‌ونقل باید افزایش یابد
غلامحسین صاحبی که از هفته گذشته به جای امیر شهلا در جلسات
شورای شهر مشهد حضور پیدا می‌کند،در گفت‌وگو با ایسنا
درخصوص گرایش سیاسی متفاوت خود با سایر اعضا شورای شهر و
چالش برانگیز بودن این موضوع گفت: من فکر نمی‌کنم بخواهیم در
حوزه کاری این بحث‌ها را دخیل کنیم‌، مگر اینکه سایر افراد شورا
بخواهند این مسائل را دخیل کنند. هدف ما حل مشکلات مردم و حل
مشکلات شهر است. ما با این دیدگاه آمده‌ایم که کار کنیم؛ همانطور
که در شورای شهر دوره چهارم هم با رویکرد خدمت به مردم بخصوص
حاشیه شهر، سه سال رئیس کمیسیون خدمات شهری بودم و در حوزه
خدمات شهری با نگاه حل معضلات شهری کار کردیم و به هیچ عنوان
نگاه سیاسی را در حل معضلات شهرزی دخیل ندانستیم.
وی ادامه داد: من مشکلی سرراه خدمت نمی‌بینم، مگر اینکه آقایان
بخواهند مشکل ایجاد کنند که تصور نمی‌کنم چنین اتفاقی بیافتد.
فکر می‌کنم بشود در مدت یک سال باقی‌مانده از شورا کارهایی انجام
داد.
عضو شورای شهر مشهد در خصوص مهمترین مواردی که شورای شهر
پنجم مشهد باید در یک سال باقی‌مانده به آنها بپردازد، گفت: بیشترین
قسمتی که شورا باید توجه کند تسهیل امور اشتغال بخش‌هایی است که