7296
دهندگان ثبت شده خواستار آنند که قانونگذاران یک بسته کمکی
بزرگ دیگر در قبال همه گیری بیماری تصویب کند؛ 66 درصد
خواستار آنند که مجلس سنا برای این بسته قبل از رای گیری کردن برای
تایید ایمی برت، رای گیری داشته باشد.
مذاکرات بر سر دور جدید از اعتبارات محرک اقتصادی در حالی در بن
بست حزبی قرار گرفته که مجلس سنای تحت کنترل جمهوریخواهان
در حال ادامه دادن به برنامه‌اش برای منصوب کردن ایمی برت در کرسی
دادگاه عالی قبل از انتخابات سوم نوامبر حتی با وجود تایید ابتلای دو
عضو جمهوریخواه کمیته قضایی سنا، مایک لی و تام تیلیس به کووید
19 در روزهای اخیر است.
خانم برت ظهر دوشنبه در مراسم گشایش جلسه سنا گفت از این که از سوی
ترامپ برای این سمت برگزیده شده احساس افتخار می‌کند.
او که 48 سال دارد و بنابر سابقه‌اش یک قاضی محافظه‌کار و نزدیک به
مواضع جمهوری‌خواهان شناخته می‌شود، در سخنان آغازین
خود وعده داد که در صورت انتخاب با بی‌طرفی قضاوت کند.
با این حال، آغاز روند بررسی صلاحیت او تنها سه هفته مانده به انتخابات
ریاست‌جمهوری (سوم نوامبر) محل مناقشه جدی میان مردم آمریکا
و سیاست‌مداران دو حزب اصلی این کشور شده است.
در صورت تایید، قاضی برت موازنه قضات محافظه‌کار در دیوان