27922
ویس کرمی: غنی سازی 20 درصدی از مولفه‌های مهم قدرت و اقتدار
کشور ماست
مهرداد ویس کرمی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به آغاز غنی سازی 20
درصدی اورانیوم در کشور گفت: اگر پیشتر نیز بحث غنی سازی 20
درصدی اورانیوم را انجام نمی دادیم به صورت داوطلبانه بود و به
تعهدات برجامی عمل کردیم، ولی متاسفانه از سوی کشورهای
اروپایی و آمریکا هیچ قدمی در جهت انجام تعهدات شاهد نبودیم.
نماینده مردم خرم آباد در مجلسافزود: چرا ما باید به صورت یک طرفه
پیشرفت کشور را متوقف کنیم؟ غنی سازی اورانیوم 20 درصدی در
حوزه های مختلفی برای استفاده صلح آمیز کاربرد دارد، وقتی این
موضوع در جهت استفاده صلح آمیز است و با اطلاع سازمان های ناظر
جهانی انجام می شود پس دلیلی ندارد آن را متوقف کنیم.
این عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس بیان کرد: بر اساس
اعتقادی که داریم و فتوای مقام معظم رهبری تاکید ما بر صلح آمیز بودن
فعالیت هسته ای است و هیچ شخص و کشوری نمی تواند کشور دیگری
را به دلیل استفاده صلح آمیز از انرژی هسته ای مواخذه یا تحریم کند.
ویس کرمی در پایان گفت: یک زمانی اروپایی ها اجرایی شدن غنی
سازی 20 درصدی را به تمسخر گرفته بودند، اکنون باید توجه کنیم
این مهم از مؤلفه های مهم قدرت و اقتدار کشور است، چرا که اگر دشمن