2158
1400 هستیم قطعا این سفر و داشتن اطلاعات درست از وضعیت
شهرستان در تصمیم‌گیری‌ها برای تخصیص بودجه موثر خواهد بود.
اختصاص 5.3 درصد از کل تولید گندم استان به ماه‌نشان
علی عجم‌لو در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه میزان سطح زیر کشت
گندم در این شهرستان 33 هزار و 750 هکتار است، اظهار کرد: از این
میزان 1750 هکتار به گندم آبی و 32 هزارهکتار به گندم دیم اختصاص
دارد.
وی با بیان اینکه ماه‌نشان رتبه پنجم را در بین شهرستان‌های استان از
لحاظ کشت گندم دارد، تصریح کرد: 350 تن بذر گواهی شده برای
گندم دیم و 25 تن بذر گواهی شده برای گندم آبی بین کشاورزان
ماه‌نشان توزیع شده که قیمت برای مصرف‌کنندگان 3500 تومان
است.
این مسئول با اشاره به اینکه تا آخر آبان‌ماه کشت گندم در نقاط مختلف
شهرستان ادامه دارد، خاطرنشان کرد: 5.3 درصد از کل تولید گندم
مازاد استان به این شهرستان اختصاص دارد.