26121
برنامه‌ریزی برای نصب پنل‌های خورشیدی در 14 بقعه دیگر صورت
گرفته است خاطرنشان کرد: به دنبال جذب اعتبار لازم برای این منظور
هستیم البته طرح احداث نیروگاه‌های کوچک مقیاس برای بقاع
متبرکه خارج از محدوده شهری و همچنین برخی مساجد هم در دستور
کار قرار دارد.
وی افزود: بقاع متبرکه دارای مزیت‌های نسبی برای ایجاد
نیروگاه‌های خورشیدی دارند، جایگاه مرجعی در شهرها دارند و
چون محل رجوع مردم هستند، از نظر تبلیغی و ترویجی می‌توانند
موجب توسعه نیروگاه‌های خورشیدی شوند.
رحیمی با اشاره به قرارداد 20 ساله خرید تضمینی برق تولیدی توسط
شرکت توزیع نیروی برق گفت: تورم و نرخ‌های جدید در این قرارداد
لحاظ شده‌اند و بر این اساس نیروگاه‌های خورشیدی درآمدهای
پایدار برای بقاع متبرکه ایجاد می‌کنند همچنین با توجه به حضور
دائمی خادمان در بقاع متبرکه، هزینه‌های نگهداری کاهش می‌یابد و
از نظر تامین امنیت هم شرایط بهتری در بقاع متبرکه نسبت به سایر اماکن
وجود دارد.
نیروگاه 100 کیلوواتی موقوفه مدنی ازنا به بهره‌برداری می‌رسد
حجت الاسلام سید محمد طباطبایی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با
توجه به اقدامات اوقاف برای ساخت نیروگاه‌های خورشیدی، یکی