24845
بارش شدید باران و تگرگ در عصر روز گذشته در نطنز، شاهد
آبگرفتگی معابر و جاری شدن سیلاب در رودخانه‌های فصلی بودیم.
سرپرست اداره هواشناسی نطنز در خصوص میزان بارش ها در سایر
مناطق شهرستان، گفت: بارش ها در 24 ساعت گذشته در بادرود به 17
میلیمتر، ابیانه به 16 میلیمتر، یارند به 14 میلیمتر و طرق رود به 5 میلیمتر
رسید.
جهانبانی تصریح کرد: مجموع بارش در سال زراعی جاری برای نطنز
به میزان 210 میلیمتر، بادرود 147.4 میلیمتر، طرق رود 232 میلیمتر،
ابیانه 220 میلیمتر و یارند 184.6 میلیمتر بوده است.
وی با بیان اینکه میزان بارش‌ها در نطنز نسبت با مدت زمان مشابه سال قبل با
افت 10 میلی متری روبرو بوده است، خاطرنشان کرد: وضعیت جوی
در 24 ساعت آینده برای شهرستان نطنز، مه آلودگی، رگبار، رعد و برق
و بارش تگرگ پیش بینی می شود.