27435
موفقیت های خوبی حاصل شد و از تغییر کابری میزان قابل توجهی از
اراضی زراعی و باغی جلوگیری به عمل آمد.
وی با اشاره به اینکه شورای تامین استان و شهرستان ها در این زمینه ورود
کرده و اراده جمعی برای جلوگیری از تغییر کاربری شکل گرفته است،
افزود: تفاسیری در کشور وجود داشت مبنی بر اینکه آیا قلع و قمع
مستحدثات ناشی از کاربری اراضی کشاورزی نیاز به حکم دادگاه
دارد یا مدیریت امور اراضی و وزارت جهاد کشاورزی می تواند راسا
با حضور نماینده دادستان کار را انجام بدهد؟ که منتهی به رای دیوان
عدالت اداری منتهی شد.
موحد تصریح کرد: بنده معتقد بودم تبصره دو ماده 10 قانون منع تغییر
کاربری اراضی زراعی این اجازه را به جهاد کشاورزی داده و در استان
کرمان این تفکر شکل گرفت که از جهاد حمایت کنیم تا به وظیفه قانونی
خود عمل کند و براین اساس اقدامات خوبی صورت گرفت.
این مقام قضائی بیان کرد: تخریب و قلع و قمع واکنش به همراه دارد و اگر
شورای تامین شهرستان همراهی نکند، کار مشکل می شود و گره می
خورد و باید در سطح ملی به لحاظ اهمیت قضیه، شورای تامین شهرستان
ها درگیر مسئله بشوند.
وی افزود: استان کرمان یک پنجم باغات کشور را داراست و باغات
وسیع پسته، خرما و مرکبات در استان وجود دارد کا با مشکلات کم آبی