6501
به کشورشان خوشحال‌تر هستند.
عربستان، مصر، بحرین و امارات متحده عربی در 5 ژوئن 2017 تمام
روابط دیپلماتیک خود با قطر را قطع و علیه این کشور تحریم‌های
اقتصادی اعمال کردند. این کشورها قطر را به «حمایت از گروه‌های
تروریستی» متهم کردند.
قطر نیز اتهامات این کشورها را رد و اعلام کرد که هیچ درخواست مغایر
حقوق بین‌المللی را نخواهد پذیرفت. این بحران به‌ لطف تلاش‌های
کویت در نشست اخیر شورای عالی شورای همکاری خلیج فارس
پایان یافت و کشورهای مذکور اقدامات محاصره کننده قطر را لغو
کردند.
بازگشایی گمرک خداآفرین برای مشارکت در بازسازی قره‌باغ
ضروری است
علی جهانگیری در نشست کمیته اقتصادی مراودات و همکاری با
جمهوری آذربایجان، افزود: بدون تردید بازگشایی این گمرک به
دلیل نزدیکی تبریز به خاک جمهوری آذربایجان نقش بسیار مهم و
تعیین کننده در نقل و انتقال امکانات، تجهیزات و اقلام مورد نیاز
شرکت‌های ایرانی برای بازسازی قره باغ خواهد داشت.
وی ادامه داد: لازم است در این رابطه سازمان امور اقتصادی و دارایی
آذربایجان شرقی مکاتبات لازم را با وزارتخاته و سایر نهادها و