19456
وی افزود: جوازهای تاسیس به منظور جذب مواد خام تولید شده
محصولات کشاورزی استان در بخش های زراعت، باغبانی، دام و
طیورصادر گردیده‌است.
تومرائی بیان کرد: باراه اندازی این واحدها بیش از 150 هزار تن از
مواد خام کشاورزی جهت تبدیل به محصول با ارزش اقتصادی نظیر
آبمیوه، کنسانتره، پوره،انواع رب ، انواع میوه خشک، کشمش،
انواع گوشت بسته بندی شده و...‌ به چرخه فرآوری صنایع تبدیلی
اضافه می شود.
وی خاطر نشان کرد: این امر علاوه برجلوگیری از خام فروشی
محصولات باعث ایجاد اشتغال ، افزایش ارزش افزوده ، رونق
صادرات و در نهایت ارز آوری به کشور می شود.
به نقل از روابط عمومی جهاد کشاورزی استان وی همچنین اضافه کرد:
از ابتدای سال 99 تا کنون 15 پروانه بهره برداری صادر شده است و در
حال حاضر مشغول فعالیت می‌باشند که شامل واحد خوراک دام و
طیور، سردخانه ،بسته بندی میوه، کشتارگاه دام ،خشکبار، بسته
بندی غلات و حبوبات، بسته بندی دم نوش و گیاهان دارویی، بسته
بندی انواع گوشت و... است.
مدیر صنایع تبدیلی و غذایی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان
غربی گفت : این واحدها قادر به جذب و فراوری 130 هزار تن محصول