30458
افتتاح کتابخانه عمومی در متروی جهان مرسوم است.
وی با بیان این که امروز شاهد افتتاح کتابخانه عمومی در متروی تهران
هستیم افزود: طبق تفاهم نامه منعقد شده بین شرکت بهره‌برداری متروی
تهران و حومه و نهاد کتابخانه‌های عمومی استان تهران در هفت
ایستگاه منتخب مترو کتاب راه اندازی شد.
نوبخت با بیان این که شرکت بهره برداری متروی تهران در کنار
خدمات رسانی به شهروندان اقدام فرهنگی و اجتماعی خوبی در
ایستگاه های خطوط متروی تهران انجام داده که می توان به طرح
کتابخانه ای به وسعت یک شهر اشاره کرد، تصریح کرد: این طرح با
همکاری یکی از شرکت های کسب و کار اینترنتی متشکل از تعدادی از
جوانان نخبه کشور شرایطی برای دسترسی رایگان به کتاب های
الکترونیکی از طریق گوشی های هوشمند بود که در 22 ایستگاه
منتخب متروی تهران در بهمن ماه سال 1396 اجرا شد.
کتابخانه عمومی «رسالت شهید» یزد مرمت و بازگشایی می‌شود
«سیدمحمد رستگاری» در پنجمین نشست این انجمن در سالجاری
راجع به وضعیت ساختمان کتابخانه رسالت شهید یزد بیان کرد: این
کتابخانه حدود دو سال پیش با توجه به مشکلات عمرانی و احتمال
تخریب بخش‌هایی از ساختمان و بروز حادثه برای کتابداران و اعضا،
با اعلام رسمی اداره کتابخانه‌های عمومی به صورت موقت تعطیل شد