5650
(منطقه حفاظت شده‌ای درهیمالیا، نپالشرقی که توسطکوه
اورستاحاطه شده‌ و جزو میراث یونسکو است) و حتی کمپ های اصلی
اورست نخواهد شد و تنها شهر لوکلا که در شمال شرقی نپال قرار دارد را با
دیگر نقاط این کشور متصل می کند.
حتی با وجود شیوع کرونا شاهد هستیم که همچنان برای ساخت این
بزرگراه تلاش می شود و قرار است تا دسامبر 2022 این بزرگراه افتتاح
شود. در حال حاضر هم 277 کیلومتر جاده بین کاتماندو و شهرک فاپلو
وجود دارد. راه جدید 77 کیلومتر به سمت روستایی در پایین لوکلا به
این مسیر خواهد افزود.
به نظر می آید این راه تاثیر زیادی روی افزایش گردشگران و
کوهنوردان ندارد چرا که کوهنوردانخارجی به ندرت تصمیم
گرفته‌اند که 14 ساعت در این جاده خشن تا مقصد رانندگی کرده و زمان
از دست دهند و اغلب شاهدیم که بیشتر کوهنوردانبه سراغ پرواز نیم
ساعتی به لوکلا خواهند رفت. البته این مسیر می تواند در شرایط بد آب و
هوایی کمک خوبی باشد چرا که اگر شرایط آب و هوایی فرودگاه
لوکلا خراب باشد و پروازی صورت نگیرد، کوهنوردان می توانند
مسیر زمینی را جایگزین کنند. محلی ها معتقدند که این بزرگراه می
تواند وضعیت اقتصادی آنان را بهبود ببخشد.
این پروژه بزرگراهی ازشش ساله گذشته آغاز شدهو عواملی مانند