12140
اجرای همسان سازی گفت: بخشی از منابع به صورت سهام به سازمان
تامین اجتماعی واگذار شده که باید آن را تبدیل به پول کند و باقی
مانده را سازمان برنامه و بودجه قول داده تا آخر سال تامین کند.
گودرزی با این توضیح که مبنای محاسبه 30 سال خدمت است و اگر
بالاتر از 30 سال باشد هرسال 2.5 درصد به این عدد اضافه می شود و اگر
کمتر باشد به نسبت هرسال خدمت 2.5 درصد از این حقوق کاهش می
یابد گفت: نکته بعد اینکه همسان سازی تقریبا شامل همه بازنشستگان و
وظیفه بگیران ما می شود و در 700 هزار نفر حدود 700 نفر هستند که
همسان سازی شامل حالشان نمی شود و بالاتر از این فرمول است. اما در
مجموع بازنشستگان این دغدغه را نداشته باشند؛ زیرا تقریبا به همه
تعلق می گیرد.
رئیس سازمان بازنشستگان نیروهای مسلح با اشاره به اینکه همزمان با
پرداخت حقوق فیش را صادر می کردیم گفت: ولی در این مرحله
امیدواریم ظرف دو سه روز آینده فیش ها را آماده و بارگذاری کنیم تا
بازنشستگام ما چند روز قبل از پرداخت حقوق اطلاعات همسان سازی
خود را دریافت کنند.
وی درباره وام های بانکی برای بازنشستگان گفت: امسال چند نوع وام
را دنبال می کنیم به حدود 100 هزار نفر وام 10 میلیون تومانی قرض
الحسنه می دهیم و به کسانی تعلق می گیرد که تا کنون از ما وام نگرفته اند.