7202
وی افزود: در این راستا، با ترویج ارقام پربازده پنبه، میانگین عملکرد
در شهرستان از 3.5 تن در هکتار به پنجتن در هکتار ارتقا یافته است.
وی با بیان این‌که شاخص عملکرد محصول در مزارع به بیش از هفتتن
رسیده است، ادامه داد: میزان وش خریداری شده توسط
کارخانجات پنبه پاک کنی فعال در شهرستان، از تولیدکنندگان پنبه
5000تن و مازاد بر تولید شهرستان 2300تن است که در
مجموع7300 را شامل می‌شود.
نظمی اظهار کرد: قیمت خرید وش پنبه امسال بین 9000 تومان تا 12
هزار تومان در نوسان بوده است.
به نقل از روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان شرقی،
وی ابراز امیدواری کرد که با توجه به پتانسیل موجود و عملکرد مزارع
شاخص و با استفاده بهینه از کلیه عوامل دخیل در تولید، در آینده‌ای
نزدیک شاهد گسترش سطح زیرکشت و افزایش درآمد کشاورزان
خواهیم بود.
برداشت 8000 تن گوجه‌فرنگی از مزارع شهرستان تفتان
کردی افزود: امسال کشاورزان این شهرستان 200هکتار از اراضی
کشاورزی خود را به کشت گوجه‌فرنگی اختصاص داده اند.
وی اظهار کرد: در اواخر اسفندماه کشت گوجه‌فرنگی انجام و اوایل
خردادماه زمان برداشت گوجه‌فرنگی آغاز و تا شهریورماه ادامه