22291
با اعتراض متهمان روبه‌رو نشد و به همین دلیل چند روز قبل برای انجام
مقدمات اجرای آن به شعبه اجرای احکام دادسرای جنایی تهران
فرستاده شد.
اما تکلیف نوزادی که معامله شده بود چه شد؟ نوزاد پسر که حالا 14 ماهه
است از زوج جوان گرفته شده و به بهزیستی فرستاده شده اما زن و شوهر
اصرار داشتند که نوزاد را تحویل بگیرند و او را بزرگ کنند. سرانجام
بهزیستی تحقیقات لازم را درخصوص این زوج انجام داده و عنوان
کرد که آنها صلاحیت نگهداری کودک را دارند. هردو شاغل هستند و
وضع مالی خوبی دارند و از سوی دیگر مشخص شد در مدتی که بچه در
اختیار آنها بوده به‌خوبی از او مراقبت کرده‌اند. باتوجه به اینکه پدر و
مادر اصلی نوزاد نیز پیدا نشدند با تأیید سازمان بهزیستی نوزاد پسر به
زوج نابارور تحویل داده شد و قرار است آنها به‌زودی همراه با پسرشان
راهی مناطق محروم شوند.
ماجرای قطعی چند ساعته برق در تبریز چه بود؟
مدیرعامل شرکت برق منطقه‌ای آذربایجان شرقی در گفت‌وگو با
ایسنا، با بیان اینکه مصرف گاز در کشور بالا رفته و گاز نیروگاه‌های
کشور نیز قطع و این نیروگاه‌ها به سمت مصرف سوخت مایع رفته‌اند،
اظهار کرد: نیروگاه تبریز هم سوخت مایع مصرف می‌کند و حتی
برخی از نیروگاه‌های کشور نیز سوخت مایع ذخیره خود را تمام