4142
وارداتی هستند، افزایش دهد.
مجید بصیرت، عضو هیات ‌علمی موسسه تحقیقاتی خاک و آب وزارت
جهاد کشاورزی هم در این نشست، با اشاره به ظرفیت‌های موجود برای
تولید این نهاده‌ها بر بستر کشت ضایعات محصولات کشاورزی
به‌خصوص ضایعات خرما، اظهار کرد: تلاش‌های انجام‌ شده برای
تدوین دانش فنی و تجاری‌سازی این بسترها باید توسعه یابد.
به گزارش روابط عمومی معاونت علمی ریاست جمهوری،‌ در ادامه
این نشست، داریوش سالم‌پور، مجری طرح توسعه گلخانه‌های
وزارت جهاد کشاورزی، چشم‌اندازی کلی از توسعه سطح کشت
گلخانه‌ها ترسیم کرد و گفت: تمامی نیازهای مطرح‌ شده در کشور با
توجه به وضعیت فعلی 20 هزار هکتاری سطح گلخانه‌های کشور مطرح
شده است در صورتی‌ که طبق پیش‌بینی برنامه، اگر 28 هزار هکتار دیگر
به مساحت‌ گلخانه‌های کشور اضافه شود، این نیاز بالاتر می‌رود و
مشارکت بیشتر بخش خصوصی برای تولید نهاده‌های بومی ضروری
است.
در پایان این نشست تأکید شد کارگروه تخصصی آب، خشکسالی،
فرسایش و محیط‌زیست معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری
پذیرای پیشنهادات اجرایی و کاربردی بخش خصوصی و تحقیقاتی
برای بومی‌سازی تمامی نهاده‌های گلخانه‌ای مورد نیاز کشور است