4832
این تفاهم‌نامه گفت: بانک قرض‌الحسنه مهر ایران نخستین و
بزرگ‌ترین بانک قرض‌الحسنه کشور است که در سال 86 با سرمایه
اولیه 15 هزار میلیارد ریال آغاز به فعالیت کرد. از اهم فعالیت این بانک
می‌توان ارائه خدمت جهت انجام مسئولیت‌های اجتماعی در
حوزه‌های اشتغال، معیشت، ازدواج، درمان، حمایت از مددجویان
اجتماعی و سازمان‌های حمایتی اشاره کرد.
سیدمصطفی صالحی خاطرنشان کرد: شهروندان می‌توانند با نصب
نرم‌افزار مهریران و تکمیل اطلاعات خواسته شده، بدون مراجعه به
شعب اقدام به افتتاح حساب در این بانک کنند و کارت بانکی برای فرد
ارسال خواهد شد. از دیگر اقدامات این بانک در جهت تحقق بانکداری
هوشمند می‌توان به ارائه تسهیلات به‌صورت آنلاین اشاره کرد که به
مشتریان این امکان را می‌دهد تا از طریق وب‌سایت بانک فرآیند
تسهیلات را پیش ببرند و این اقدام به‌زودی بر بستر همراه بانک نیز در
دسترس مشتریان قرار خواهد گرفت.
وی با اشاره به اینکه بانک قرض‌الحسنه مهر ایران در راستای حمایت از
کالای ایرانی اقدام به راه‌اندازی طرح کالا کارت کرده است، گفت:
با استفاده از این طرح امکان خرید اقساطی کالای ایرانی با استفاده از
تسهیلات قرض‌الحسنه میسر شده است.
صالحی خاطرنشان کرد: یکی از اقدامات این بانک در حوزه مسئولیت