22284
از دریافت نیمی از این مبلغ، منتظر دریافت پنج میلیارد دیگر بودجه
تعیین شده برای این فصل تیم‌شان هستند تا بدهی‌های خود و باقی مانده
مطالبات اعضای تیم نفت مسجدسلیمان را پرداخت کنند.
اردوی شاگردان تارتار قرار بود تا یکم تیر ادامه پیدا کند اما شنیده
می‌شود به دلیل مشکلات مالی احتمال پایان این اردو و بازگشت
اعضای نفت به مسجد سلیمان خیلی زود تر از زمان مشخص شده وجود
دارد.
چندی پیش مشکلات مالی در تیم نفت مسجدسلیمان به حدی رسیده بود
که تا باشگاه توانایی پرداخت هزینه تست کرونا را نداشت و اردوی این
تیم درهاله‌ای از ابهام قرار داشت. به زودی باید دید باشگاه نفت چه
تصمیمی برای حل مشکلات تیم‌ خواهد گرفت.
ماجرای فرود هواپیمای حفتر در ونزوئلا چیست؟
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، در کنار
ادعای خوان گوایدو در این زمینه، سایت سفارت ونزوئلا در آمریکا
که به دست اپوزیسیون اداره می‌شود نیز با انتشار بیانیه‌ای از ورود حفتر
به این کشور با یک فروند هواپیما خبر داد.
در همین حال روزنامه وال استریت ژورنال هفته گذشته اطلاعاتی از
تحقیقات آمریکا درباره برخی تلاش‌ها برای امضای قراردادهای
نفتی میان حفتر و ونزوئلا به واسطه یک شرکت حمل ونقل که دفتر آن در