21601
ثبت نشده است، صادر نشود و بیمه سلامت از ارائه پوشش بیمه‌ای نسبت به
داروهای فاقد شناسه خودداری کند. همچنین جلوگیری از صدور
بارنامه برای مبادی و مقاصدی که در سامانه جامع انبارها و مراکز
نگهداری کالا ثبت نشده‌اند از اقداماتی است که می‌تواند موجب
کاهش قاچاق شود.
عدم ساماندهی مداخله ارزی بانک مرکزی از نواقص حوزه پیشگیری
از قاچاق ارز است. تا به امروز مداخله ارزی بانک مرکزی ساماندهی
نشده است و این مداخله در مواردی نه تنها بازار ارز را مدیریت نکرده،
بلکه ممکن است آن را برهم زند. باید چارچوبی تعریف شده جهت
مداخلات ارزی بانک‌ها تعیین شود.
عدم ساماندهی احراز شرایط و صدور کارت بازرگانی از نواقص
حوزه پیشگیری از قاچاق کالا است. وجود موارد عدیده ای از
کارت‌های بازرگانی که فرد واردکننده دارای شرایط اولیه صدور
نبوده است، موجب دشوار شدن شناسایی قاچاقچیان اصلی است که از
یک سو اتاق بازرگانی و از سوی دیگر وزارت صنعت در آن نقش دارند،
هر چند اتاق بازرگانی به دلیل آنکه متکفل احراز شرایط اولیه است،
وظیفه سنگین‌تری بر دوش دارد.
در گزارش جمع بندی تحقیق و تفحص از قاچاق کالا و ارز تاکید شده
است که یکی از ابزارهایی که قانونگذار جهت مقابله با موارد استنکاف