28774
بالادست پارک جنگلی کردکوی رفت و بعد از آن به خانه بازنگشت. با
گذشت حدود چهار ماه از این زمان، با وجود تلاش‌های نیروهای
امدادی و پلیس، هیچ اثری از او یافت نشده است.
پلیس هنگ‌کنگ 53 معترض را بازداشت کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این اعتراضات به
مناسبت اولین سالروز راهپیمایی‌های دموکراسی‌خواهی در این
مستعمره سابق بریتانیا برگزار شد. این اعتراضات همچنین در بحبوحه
تشدید تنش‌ها بر سر پیشنهاد یک لایحه امنیت ملی با حمایت دولت
مرکزی پکن انجام می‌شود.
پلیس هنگ‌کنگ امروز (چهارشنبه) اعلام کرد، 36 مرد و 17 زن در
جریان اعتراضات با جرایمی از جمله تجمع غیر قانونی و مشارکت در
تجمع غیر قانونی بازداشت شدند. معترضان ممنوعیت تجمع بیش از
هشت تن را که دولت هنگ‌کنگ برای پیشگیری از شیوع ویروس
کرونا وضع کرده است، نقض کردند.
اعتراضات دیگری هم برای روزهای آتی برنامه‌ریزی شده است و
فعالان نگرانند که لایحه امنیت ملی پیشنهادی آزادی‌ها در این
دولت‌شهر را محدود کند. گرچه جزئیات این لایحه امنیتی یا
چگونگی اثرگذاری آن هنوز مشخص نشده است، مقام‌ها در پکن و
هنگ‌کنگ می‌گویند، هیچ جایی برای نگرانی وجود ندارد و این