12289
افزود: تست کرونای وی در دو مرحله منفی بود و بار سوم، مثبت بوده
است.
احسانی‌نیا با بیان اینکه مقرر شده که تست کرونا برای همکلاسی‌های
این دانش‌آموز انجام شود، گفت: فعلا مدرسه ولایت برای مدت یک
هفته تعطیل شده است.
جزئیات فوت پارکبان تبریزی بر اثر تصادف
سرهنگ یونس منفرد در این خصوص اظهار کرد: در پی گزارش
تصادف در جاده سنتو تبریز، بلافاصله ماموران راهور به همراه
عوامل امدادی به محل اعزام شدند. وی افزود: پس از حضور در محل
مشاهده شد یک دستگاه پراید به دلیل عدم توجه به جلو، با کارگر پاکبان
شهرداری برخورد کرده و متاسفانه این کارگر بر اثر شدت جراحات
وارده در دم فوت کرده است. نقل از مرکز اطلاع رسانی پلیس استان، وی
در ادامه گفت: کارشناسان تصادف علت حادثه را عدم توجه به جلو از
طرف راننده و نبود حفاظ و ایمن سازی معبر محل تصادف اعلام کردند.
پیام شهردار تبریز به دنبال درگذشت پاکبان خدوم شهردار تبریز در
پی این حادثه، با صدور پیامی درگذشت پاکبان خدوم شهرداری
تبریز را تسلیت گفت.
در پیام ایرج شهین باهر آمده است: امروز بار دیگر در سوگ از دست
دادن خادمی شریف از مجموعه پاکبانان شهرداری تبریز به عزا