13700
است که اولویت بندی می شود و گروه های در معرض خطر بیماری در
اولویت تزریق واکسن قرار می گیرند.
وی با اشاره به اینکه افراد دارای بیماری زمینه ای، کسانی که نقص ایمنی
دارند، زنان باردار، افراد بالای 65 سال و کادر درمانی در اولویت
تزریق واکسن آنفلوانزا براساس شناسه کارت ملی هستند.
این کارشناس ستاد مقابله با کرونای کرمان گفت: رعایت توصیه های
بهداشتی، استفاده از ماسک و شست و شوی دست ها در پیشگیری از خیلی
از بیماری های تنفسی دیگر مثل آنفلوانزا و سرماخوردگی موثر واقع
می شود و امیدواری داریم احتمال گسترش بیماری در جامعه نسبت به
سال های قبل کمتر شود.
وی بیان کرد: مناسب ترین زمان برای تزریق واکسن آنفلوانزا
شهریور، مهر و نهایتا آبان است و علی رغم افزایش قیمت در بخش های
مختلف، افزایش قیمت برای واکسن آنفلوانزا اعمال نشده و با قیمت 40
تا 50 هزار تومان قابل دریافت است.
صحبتی در ادامه درباره نکات پیشگیرانه از بیماری کرونا اظهار کرد:
محور اول مسائل مربوط به فاصله گذاری اجتماعی، ماندن در منزل،
استفاده نکردن از وسائل نقلیه عمومی، برگزار نکردن جشن ها،
میهمانی و مراسم است که تاکید به ویژه برای افراد در معرض خطر و مسن
بیشتر است.