9823
کرد: طی هفت ماهه امسال127 میلیون دلار صادرات کالا از استان
انجام شده که نسبت به مدت مشابه سال گذشته از نظر ارزشی 11 درصد
کاهش دارد و از نظر وزنی نیز 74 هزار تن بوده که نسبت به مدت مشابه سال
گذشته 2 درصد کاهش داشته است.
وی افزود: میانگین ارزش صادرات زنجان 7707 دلار و کشور 288
دلار بوده که صادرات استان شش برابر بیشتر از کشور ارزش
داشتهاست. ایندر حالی است کهمحدودیت‌های ارزی، بیماری
کرونا و بسته شدن مرزها صادرات کالا در استان را کاهش داد.
این مسئول با بیان اینکه 63 درصد صادرات استان به مقصد کشور ترکیه
است، ادامه داد: در فروردین‌ماه امسالصادرات کالا از استان از نظر
ارزشی 69 درصد و از نظر دلاری 78 درصد کاهش داشته
است.خوشبختانه روند کاهشی صادرات کالای استان زنجان
جبران می‌شود و طیدو ماه آینده افزایش خواهد داشت و عمده
صادرات کالا از استان به 10 کشور همسایه از جمله ترکیه، عراق،
امارات،هند و چند کشور دیگر است.
مدیرکل گمرک استان زنجان با اشاره به واردات کالا به استان، یادآور
شد: طی هفت ماهه امسالکالاهایی به ارزش 153 میلیون دلار به استان
وارد شده که 24 درصداز نظر ارزشی نسبت به مدت مشابه سال گذشته و از
نظر وزنی هم 23 درصد کاهش دارد.