15660
حمایت وجود داشته باشد که در این راستا با مذاکرات با دادگستری
قرار شده مکانی برای انجام امور وکلا در نظر گرفته شود که در این رابطه
بخشنامه‌ای توسط معاونت قضایی دادگستری کل استان تهران صادر
شد.
وی افزود: همچنین تفاهم نامه‌ای نیز با نیروی انتظامی تهران بزرگ
منعقد گردیده که شئونات وکلا در مراجعه به پلیس رعایت شود که از
وکلا درخواست می‌کنم در هر جا کوچکترین تعدی و تهدیدی در
انجام وظایف معاضدتی و وکالتی آنها انجام می‌شود به کمیسیون
حمایت کانون وکلا اطلاع دهند.
رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز در رابطه با مدیریت
هوشمندانه چالش‌ها توسط کانون وکلای دادگستری مرکز بیان
کرد: ما با سه چالش بزرگ در هر سه قوه حاکم بر کشور مواجه هستیم؛ در
قوه مقننه سه طرح تسهیل صدور مجوز کسب و کار، طرح الحاق یک
ماده به قانون وکالت در مقابل ما قرار گرفته است همچنین در قوه قضاییه
با نظارت بر رفتار وکلا مواجه شدیم و در قوه مجریه نیز با نحوه تملک و
بهره‌برداری از آپارتمان‌ها مواجه هستیم.
وی افزود: در مورد طرح اصلاح مواد 1 و 7 سیاست‌های کلی اصل 44 از
ابتدا می‌دانستیم که کانون‌های مذکور در این طرح شامل
کانون‌های وکلای دادگستری نمی‌شود و فقط موسسات غیردولتی