5153
تاکید شد.
در پایان با اظهار تاسف از تکرار حوادث سیل و آب‌گرفتگی در
استان‌های جنوبی با استقبال از ورود سازمان بازرسی کشور برای
پیگیری مقصران، ریشه‌یابی و بررسی دقیق علل اصلی این وضعیت برای
پیشگیری از تکرار آن ضروری دانسته شد.
انتقاد از اعمال قدرت کشنده شبه نظامیان لیبی علیه تظاهرکنندگان
طرابلس
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، این سازمان در بیانیه‌ای اعلام
کرد، این گروه‌ها همچنین به بازداشت اجباری اشخاص در طرابلس و
شکنجه و پنهان کردن آنها متهم هستند.
سازمان مذکور اعلام کرد، گروه‌های مسلح بین 23 تا 29 اوت
دست‌کم 24 تظاهر کننده را بازداشت کردند که برخی از آنها روزنامه
نگار و در حال پوشش دادن تظاهرات بودند. این گروه‌ها برخی از آنها را
مورد ضرب و شتم قرار داده و از مسلسل‌ها سلاحبرای پراکنده کردن
تظاهرات استفاده کردند که در اثر آن تعدادی از تظاهرکنندگان
زخمی و یک تن نیز کشته شدند.
در این بیانیه به نقل از حنان صلاح، محقق ارشد امور لیبی در دیده بان
حقوق بشر آمده است،این گروه‌های مسلح از سلاح‌های سنگین و
خودروهای زرهی برای ساکت کردن مخالفان استفاده کردند.