8262
بیش از گذشته کمک کند.
بودجه‌ریزی 1400 هیچ انطباقی با جنگ اقتصادی ندارد
محمدرضا پورابراهیمی شامگاه 22 آذرماه در هشتمین جلسه شورای
برنامه‌ریزی و توسعه استان کرمان گفت: وضعیت بودجه سال آینده
کشور وضعیتی خاصیدارد که باید هم نگاه استانی و هم نگاه ملی به این
موضوع از اهمیت ویژه ای برخوردار باشد، اما متاسفانه قاعده بودجه
نویسی 1400 شبیه سنوات گذشته می باشد این در حالی است کهانتظار
داشتیم دولت اصلاح ساختار بودجه را در سال 1400 لحاظ می‌کرد که
گلایه جدی ما از دولت است.
وی با بیان اینکه در مجلس یازدهم باید این اصلاح ساختار انجام
می‌شد، تاکید کرد: در اصلاح ساختار بودجه مقرر بود که درآمدهای
مالیاتی کل کشور به حداکثر ظرفیتممکن برسد که متاسفانه در بودجه
سال آینده تنها 26 درصد از سهم کل بودجه کشور را بحث های
مالیاتیبهخود اختصاص دادهاین در حالی است که مجموع
درآمدهای پایدار ما از حوزه مالیات است.
پورابراهیمی افزود: باید پایه‌های جدید مالیاتی داشته باشیم و این
پایه‌های مالیاتی اصلا کاری به دهک‌های پایین درآمدی جامعه ندارد
و این اتفاق در بیشتر کشورهای دنیا اجرا شده است که در لایحه بودجه
شاهد این تصمیمات ساحتاری نیستیم.