10331
استاندار چهارمحال و بختیاری با اشاره به لزوم ساماندهی فضای
مجازی در رابطه با موضع‌گیری در خصوص ویروس کرونا، یادآور
شد: دانشگاه علوم پزشکی یک تیم رصد فضای مجازی تشکیل دهد و
کارشناسان مرتبط با این موضوع شبهات و سوألات مطرح شده را به
صورت علمی پاسخ دهند، اما اگر افرادی به عمد اخبار و اطلاعات
نادرست را منتشر می‌کنند باید به دستگاه قضایی معرفی شوند.
وی با بیان اینکه طبق گزارش ارائه شده از سوی آموزش و پرورش تعداد
دانش‌آموزان ثبت‌نام شده در کلاس اول دبستان حدود 36 درصد
بیش‌تر از آمار پیش‌بینی شده است، عنوان کرد: باید گزارش دقیقی از
این موضوع در جلسه آینده ستادکرونا و شورای آموزش و پرورش
ارائه شود که دلایل این افزایش چشمگیر آمار چیست و این افراد از کجا
به استان مهاجرت کرده‌اند.
عباسی در خصوص نحوه فعالیت مدارس استثنایی در چهارمحال و
بختیاری، تاکید کرد: گروهی شامل مدیران آموزش و پرورش
شهرستان‌ها، فرمانداران، نماینده دانشگاه علوم پزشکی و روسای
ادارات مدارس استثنایی بر رعایت پروتکل‌ها در این مدارس نظارت
کنند و اگر امکان رعایت پروتکل نیست درخواست برای تعطیلی و
بررسی ارائه شود.
استاندار چهارمحال و بختیاری تاکید کرد: علوم پزشکی باید در