12155
افزایش داشته است.
همچنین این صرافی‌ها امروز یورو را 17 هزار و 800 تومان خریدند و
در مقابل با قیمت 17 هزار و 900 تومان فروختند که نسبت به روز گذشته
رشد 200 تومانی داشته است.
قیمت خرید ارز در بانک‌ها نیز اندکی کمتر از قیمت خرید در
صرافی‌های مجاز بانک مرکزی است؛ هرچند که به دلیل شیوع
ویروس کرونا در کشور، در حال حاضر تلاش می‌شود که کمترین
مراجعه به شعب بانکی صورت گیرد.
جذب 1000 اثر در سوگواره اربعین دانشگاهیان
غلامرضا غفاری امروز در آیین اختتامیه مجازی سومین سوگواره
ملی اربعین دانشگاهیان که به‌صورت مجازی به میزبانی دانشگاه قم
برگزار شد، اظهار داشت: اولین دوره این سوگواره در سال 1397 در
دانشگاه ایلام برگزار شد، دومین دوره سال 1398 در دانشگاه شهید
چمران و سومین دوره که شاهد برگزاری آیین اختتامیه آن هستیم به
میزبانی دانشگاه قم برگزار شد.
معاون فرهنگی و اجتماعی وزارت علوم افزود: بخش‌های سومین
سوگواره ملی اربعین دانشگاهیان شامل 5 بخش است که 1000 اثر به
دبیرخانه سومین سوگواره ملی اربعین دانشگاهیان ارسال‌شده است.
وی خاطرنشان کرد: این بخش‌ها در موضوعات پژوهشی، ادبی،