12876
بنا بر اعلام روابط عمومی وزارت علوم، دکتر صدیقی در پایان سخنان
خود گفت: همچنین پیشنهاد ما پیش بینی تعداد واحدهای محدود
مجازی برای دانشجویان جدیدالورود با توجه به تاخیر در معرفی و
تلاش برای حضور آنها حتی برای مدتی کوتاه جهت آشنایی با
دانشگاه است. در خصوص تغذیه دانشجویی هم مواردی همچون
ارائه سرویس به خوابگاه ها در ظروف دربسته و استفاده از رستوران
های مکمل و سایر رستورانها با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی
پیشنهاد می شود.
حدود 20 درصد از مردم خراسان شمالی از ماسک استفاده می کنند
برزگر در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: با توجه به اینکه برخی از شهرهای
خراسان شمالی از لحاظ شیوع ویروس کرونا، قرمز اعلام شده است،
اما هنوز تعداد خیلی زیادی از مردم به رعایت پروتکل های بهداشتی
همچون استفاده از ماسک ملزم نیستند.
وی تاکیدکرد: انتظار ما بر این است تا به منظور کنترل شیوع این
ویروس، و کمتر شدن محدودیت ها، مردم نکات بهداشتی را رعایت
کنند.
برزگر با اشاره به اینکه از روز گذشته تالارها برای جلوگیری از
برگزاری مراسم عزا و عروسی در استان تعطیل شدند، افزود: این امر فقط به
منظور کاهش شیوع این ویروس و کنترل آن صورت گرفته است اما