19725
معاون امور علمی، فرهنگی و اجتماعی سازمان برنامه و بودجه کشور
گفت: بدون شک در بودجه سال 1400 برنامه ریزی مناسبی برای
تخصیص بودجه به منظور ارتقای تجهیزات و امکانات مراکز مهارتی
و آموزشی فنی و حرفه‌ای خواهیم داشت.
ضرورت بهبود راه‌های دسترسی به فرودگاه پیام
فریدون محمدی روز سه شنبه 20 خرداد در حاشیه بازدید رئیس
سازمان هواپیمایی کشوراظهار کرد: میراث فرهنگی برای توسعه
پروازهای فرودگاه بین المللی پیام از تمامی ظرفیت ها و توان خود
استفاده می کند.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: در حال حاضر از این فرودگاه شاهد
پرواز به مشهد، کیش و اهواز هستیم که امیدواریم به زودی شاهد پرواز
هواپیماها به استان‌های بیشتری باشیم.
این مسئول با تاکید بر ارتقای زیرساخت‌های این فرودگاه توضیح
داد: باید وضعیت راه‌های دسترسی به این مجموعه بهبود یابد تا شاهد
حضور مسافران بیشتری در این فرودگاه باشیم.
محمدی با اشاره به اینکه امیدواریم فرودگاه بین المللی پیام در
آینده‌ای نزدیک فرودگاهی عملیاتی در حوزه مسافری شود، گفت:
همه دستگاه‌های عملیاتی باید برای توسعه راه‌های دسترسی به
فرودگاه تلاش کنند.