20400
شوند. سلامتی همه برای ما مهم است برای همین بدون جشن عروسی
زندگی‌مان را شروع کردیم.»
مرضیه هم از استقبال خانواده و اطرافیان بعد از این تصمیم می‌گوید:
«کرونا با کسی شوخی ندارد و ممکن است یک عروسی به قیمت ابتلای
چند نفر از عزیزان و حتی به خطر افتادن جان آنها تمام شود. وقتی
موضوع را با خانواده‌ام مطرح کردم ابتدا مادرم کمی دلخور شد. او
آرزوهای زیادی برای من داشت اما به تصمیم من و همسرم احترام
گذاشت و موافقت کرد. برادرم هم از تصمیم ما استقبال کرد و قرار است او
هم بدون جشن عروسی با همسرش زندگی مشترک‌شان را آغاز کنند.»