10942
بالای 100 هزار نفر و فاقد سینما استقرار می‌یابد که با انعقاد تفاهم‌نامه‌ای
با حضور مدیرکل توسعه و منابع انسانی سازمانه سینمایی در استان
زنجان، به ‌دنبال راه‌اندازی آن در شهر قیدار خدابنده هستیم.
تمدید وضعیت اضطراری در پایتخت قرقیزستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، سورونبای
جینبکوف، رئیس جمهوری قرقیزستان و یک چهره متمایل به روسیه،
به نظر می‌رسد توانسته آنچه را که مسکو آشوب در این کشور آسیای
میانه خواند، فرو بنشاند. قرقیزستان میزبان یک پایگاه هوایی نظامی
روسیه و یک کانون تجارت با کشور همسایه‌اش چین است.
دفتر جینبکوف اعلام داشت، آلمازبک اوروزالیف، کسی که به
عنوان مسئول امنیت شهر بیشکک در زمان وضعیت اضطراری منصوب
شده، خواستار آن شده که تدابیر وضعیت اضطراری در این شهر تا بعد از
21 اکتبر با هدف باثبات‌سازی هر چه بیشتر پایتخت قرقیزستان تمدید
شود.
دفتر رئیس جمهوری قرقیزستان در بیانیه‌ای تصریح کرد،
اوروزالیف این درخواست را در جریان مذاکرات با جینبکوف که
در آن همچنین دو مقام امنیتی ارشد دیگر حضور داشتند مطرح کرده
است.
چند روز پیش حامیان مخالفان دولت قرقیزستان چند ساختمان