30399
کاهش 71 درصدی تصادفات فوتی شرق استان تهران در نوروز 99
به گزارش ایسنا و به نقل از معاونت اجتماعی نیروی انتظامی شرق استان
تهران، سرهنگ علی سلیمانی در خصوص این خبر طی سخنانی اظهار
کرد: طی مدت اجرای طرح نوروزی فقط دو فقره تصادف منجر به فوت
در معابر درون شهری شرق استان تهران رخ داد که منجر به فوت دو نفر از
شهروندان شد. وی با اشاره به کاهش 71 درصدی تصادفات منجر به
فوت گفت: برای ایجاد نظم و امنیت ترافیکی و کاهش تصادفات
رانندگی در سطح معابر درون شهری شرق استان تهران، تاکنون
طرح‌های بازدارنده مانند برخورد با تخلفات حادثه‌ساز، توقیف
وسیله نقلیه و اعمال قانون رانندگان متخلف و پرخطر و گسترش
فعالیت‌های فرهنگی در حوزه ترافیک و اقدامات سازمان‌های دخیل
به‌خصوص شهرداری انجام شده که منجر به کاهش حوادث رانندگی
درون شهری شده است. وی گفت: در اجرای طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی پنج نقطه ورودی شهری در شرق استان تهران شناسایی و
اجازه ورود هیچ فرد غیربومی به این حریم داده نمی‌شود.
کاهش 75 درصدی ترددها در محورهای مواصلاتی مازندران
براساس گزارش پایگاه خبری پلیس، سردار سیدمحمود میرفیضی با
اشاره به شیوع ویروس کرونا در استان مازندران گفت: با توجه به
تعطیلات نوروزی، ضمن تاکید بر ارتقا امنیت عمومی، اقدامات