3804
تجربه جدیدی در حوزه عملکرد غیرحضوری است.
وی با بیان اینکه مجموعه اوقاف هرمزگان دارای 7 هزار و 507
موقوفه، تعداد 14 هزار و 148 رقبه، 221 بقعه متبرکه و 54 امامزاده
واجب‌التعظیم در شهرستان‌های مختلف است، افزود: در یک سال
گذشته 50 وقف جدید در مجموعه اوقاف هرمزگان به ثبت رسیده که
حدود 50 درصد این وقف‌ها در حوزه آسیب‌های اجتماعی بوده
است.
مدیرکل اوقاف هرمزگان تصریح کرد: طرح‌ویژه‌های فرهنگی ما در
قالب فضای مجازی مطابق عناوین سال‌های گذشته برگزار شد و 177
بقعه متبرکه ما مجری اجرای این طرح‌ها در قالب فضای مجازی بودند.
جهت ارائه خدمات بیشتر به مردم هرمزگان 28 کانال مجازی به نام بقاع
متبرکه راه‌اندازی شدند و فعالیت‌های قابل‌توجهی را با حضور
کارشناسان متخصص و خبره در حوزه‌های مختلف خانواده، تربیت
فرزند، پاسخ به سؤالات شرعی و ... به منصه ظهور رساندند.
مهدیان بیان کرد: در سال گذشته 18 مرکز افق با خدمات اجتماعی،
فرهنگی و قرآنی در بقاع متبرکه هرمزگان راه‌اندازی شدند، بیش از
210 مبلغ دینی با تخصص‌های مختلف در طرح‌ویژه‌های فرهنگی ما
در فضای مجازی به کار گرفته شدند. در این راستا 7 دوره آموزش سبک
زندگی، 5 دوره آموزش به هیئت‌ امنا و خدام بقاع، 4 دوره آموزشی