946
آمار دقیقی از سینماهای فعال و تعطیل در روزهای کرونایی هست؟
به گزارش ایسنا، در سامانه «سمفا» علاوه بر آمار فروش فیلم‌های روی
پرده، اسامی و تعداد سینماهای فعال در تهران و شهرستان‌ها به عنوان
فروشندگان آنلاین ارائه شده که تا لحظه ارسال این گزارش کمتر از
200 سالن و سینمای فعال ثبت شده است.
اگرچه این آمار مرتببه‌روزرسانیمی‌شود و در حال تغییر است، اما
مشخص نیست که چند سالن یا سینمای کشور پس از بازگشایی سینماها
هنوز فعالیت خود را از سر نگرفته‌اند؛ نمونه آن سینما مرکزی است که
مدیرانش چند روز قبل به ایسنا گفتند، «ما اصلا سینما را باز نکردیم تا
ببینیم شرایط چطور پیش می‌رود چونآمار مبتلایان و فوتی‌های
کروناهر روز بالاتر می‌رود و نگران این هستیم که یک نفر مبتلا وارد
سینما شود و 10 نفر دیگر هم مبتلا شوند.»
البته پس از روند صعودی مبتلایان به کرونا در هفته گذشته از تعطیلی
برخی سینماها نیز خبررسانی شد. دوروز قبل و پس از تاکید سخنگوی
دولت بر تعطیلی بعضی مشاغل در شهرهای با وضعیت قرمز
کرونایی،مدیرکل نظارت بر عرضه و نمایش سازمان سینمایی اعلام
کرد که سینماهای مشهد و البرز تعظیل شده‌اند، هرچندپیگیری ایسنا
از پخش‌کننده بعضی فیلم‌ها و نیز سایت فروش بلیت فیلم‌ها نشان می‌دهد
که سینماهای مشهد و کرج باز بوده و بلیت‌فروشی هم دارند.