16718
تکیه کند.
در ادامه این گزارش آمده است: باید از کمک به عراق برای بیرون
آوردنش از جهنم از طریق تمرکز بر اقتصاد و نه فقط بر ارتش بهره‌برداری
کرد. قیمت نفت مجددا افزایش خواهد یافت و شرکت‌های
آمریکایی اکنون می‌توانند نه فقط به نفع خود در عراق سرمایه‌گذاری
بلکه به واشنگتن برای نفوذ غیرنظامی کمک کنند. سرمایه‌گذاری
آمریکا در دستیابی به گاز باعث می‌شود عراق دیگر برای برق به ایران
وابسته نباشد. همچنین حمایت آمریکا از فعالیت‌های بانکی و مالی
جدید در عراق پایه و اساسی برای سرمایه‌گذاری را ایجاد کرده و
فرصت‌های شغلی برای ساکنان فراهم می‌کند.
در این گزارش آمده است: حضور آمریکا در عراق در آینده نباید به
حضور نظامی محدود شود بلکه باید سرمایه‌گذاران و تجار نیز حضور
فعال داشته باشند. اما عقب‌نشینی‌های عجولانه ترامپ از سوریه و
افغانستان به ایران قدرت می‌بخشد و باعث می‌شود بهترین تیم رهبری
که در عراق بعد از جنگ روی کار آمده و دارای لیاقت است هدر برود.
روزنامه جوان: مجلس ورزشگاه نیست!
به گزارش ایسنا، روزنامه جوان نوشت: «ورود مجلس به مسائل
ورزشی بدون تردید اتفاق خوبی است. نماینده‌های مردم باید
مطالبه‌گر باشند؛ به خصوص از مدیران ورزشی که چطور اوضاع را