22766
توسعه و اشتغال و مهاجرت معکوس به روستاها حمایت کنند.
وی‌ در خصوص مکان یابی مناسب برای پارک علم و فناوری ادامه داد: در
این راستا مکاتبات و اقداماتی صورت گرفته اما به عنوان پیشنهاد اگر
مشکلات شرکت صنایع اراک از جمله ابتیاع زمین از بانک ملی و ... رفع
شود مکان مناسبی برای استقرار پارک به نظر می‌رسد، همچنین دانشگاه
جامع اراک با حدود 180 هکتار زمین می‌تواند بخشی را برای پارک در
نظر بگیرد و مجموعه فعلی پارک که مشکلاتی در زمینه آب و دور بودن
مسیر دارد برای موارد دیگر استفاده شود چراکه محل فعلی پارک‌ مناسب
نیست.
محمد امامی متهم پرونده بانک سرمایه: از بیت‌المال طلبکار هم هستم
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، چهارمین جلسه رسیدگی به
اتهامات محمد امامی تهیه کننده سریال شهرزاد و از متهمان پرونده
بانک سرمایه و 33 متهم دیگر پرونده به ریاست قاضی مسعودی مقام
برگزار شد.
در این جلسه متهم امامی در جایگاه قرار گرفت و گفت: در ابتدا سخنم با
اهالی رسانه است. بدیهی ترین خواسته من این است که به همان میزان که
کیفرخواست را پوشش دادید دفاعیات من را نیز پوشش دهید.
بزرگترین مشکل من طی این چند سال بایکوت رسانه‌ای بوده.
متهم امامی گفت: در ادامه از ظلم بزرگی که در حق بازیگران شریف