19315
کانادا، آلمان، انگلستان، استرالیا، روسیه، ترکیه، مالزی، امارات
متحده عربی، بحرین، افغانستان، قزاقستان، عراق، زلاندنو و ...
بودند که در این میان بیشترین سهم صادرات به کشور عراق با بیش از 75
میلیون و 998 هزار و 975 دلار وپس از آن افغانستان با بیش از 18 میلیون
و 825 هزار و 170 دلار و پاکستان با 13 میلیون و 411 هزار و 286 دلار
اختصاص دارد.
طبق اعلام گمرک، لطیفی خاطر نشان کرد: اقلام و انواع لبنی صادراتی
ایران شاملپنیر تازه، پنیر رنده شده، آب پنیر، کشک، مواد چرب
وروغن های مشتق شده از شیر، کره بسته بندی شده، محصولات
متشکل از شیر، دوغ پاستوریزه، شیر، خامه، ماست، شیر خشک صنعتی
و شیر خشک ویژه اطفال است.
وی افزود: با توجه به اقلیم کشورهای خاورمیانه و شمال آفریقا،
صنعت غذای ایران توانسته است جایگاه ویژه‌ای در صادرات
محصولات غیرنفتی کشور بازی کند. همچنین این بخش در سال
1397 معادل 14 درصد و در سال گذشتهمعادل 15 درصد از کل
صادرات غیر نفتی کشور را به خود اختصاص داده که این مقدار علیرغم
اینکه قابل توجه است، استعداد رشد بیشتری را نیز دارد.
صادرات 23 میلیون دلاری کالا از گمرک همدان 
مرتضی نجفی‌مقدم در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: همچنین صادرات از