13557
که بتواند عمل برش را بدون هیچ مشکلی انجام دهد.
همچنین جنس تیغه اره باید از فولاد باشد که در حین برش دچار
شکستگی یا انحراف نشود. دقت کنید تیغه اره باید با استانداردهای
دستگاه متناسب باشد. در غیر این صورت ممکن است برش متناسب با
تنظیمات مورد نظر شما انجام نشود.
بهترین اره دورکن از نظر میز برش
دستگاه‌های اره دورکن و به طور کلی دستگاه‌های برش، دارای میز
برش هستند. اندازه‌های این میز از جمله طول، عرض و ارتفاع تعیین
کننده چگونگی ورق‌های قابل برش با دستگاه شما است. به طوری که
هر اندازه میز برش اره دورکن بزرگ‌تر باشد؛ ورق‌های بزرگ‌تری را
می‌توان با آن برش داد.
بنابراین هنگام خرید دستگاه باید چگونگی ورق‌های چوب یا ام دی
اف خود را مدنظر قرار دهید و دستگاهی دارای میز متناسب با ورق‌ها را
تهیه کنید. البته توجه داشته باشید که اگر میز برش دستگاه شما بزرگ
باشد؛ فضای بیشتری را در کارگاه اشغال می‌کند.
چگونگی خرید بهترین اره دورکن
یکی از مسائل مهم در رابطه با دستگاه‌های اره دورکن این است که بهترین
دستگاه اره دورکن را از کجا بخریم. در اینجا باید بدانید که خرید
دستگاه‌های اره دورکن به دو صورت حضوری و آنلاین انجام