28008
اوره رزینی و ملامین حدود 20 درصد تولیدات کارخانه پتروشیمی
لردگان را به‌ مصرف می‌رساند و این صنایع می‌تواند توسعه پیدا کند،
همچنین این طرح‌ها می‌تواند زنجیره ارزش محصولات پتروشیمی
را توسعه دهد.
وی با تاکید بر اینکه تمامی دستگاه‌های اجرایی مرتبط در خصوص
احداث صنایع پایین دستی پتروشیمی در چهارمحال و بختیاری با
سرمایه‌گذاران همکاری لازم را خواهند داشت، اضافه کرد:
خوشبختانه مشکل عمده‌ای برای اجرای این طرح‌ها وجود ندارد.
عباسی نداشتن فناوری و سرمایه مورد نیاز را یکی از عمده‌ترین دلایل
خام فروشی محصولات تولیدی در چهارمحال و بختیاری عنوان و
خاطرنشان کرد: نداشتن زیرساخت و سرمایه نیز درخام‌فروشی موثر
است.
استاندار چهارمحال و بختیاری با اشاره به اینکه توسعه صنایع
پایین‌دستی پتروشیمی لردگان از اولویت‌های دولت است، بیان
کرد: این مسئله موجب شد تا با افتتاح هر طرح پتروشیمی،‌ طرح‌های
تکمیل زنجیره ارزش نیز تعریف شود.
وی افزود: در طرح پتروشیمی لردگان برای جلوگیری از خام فروشی،
ایجاد ارزش افزوده، دسترسی مناسب به منابع آب و خوراک گاز،
ایجاد تحول و محرومیت‌زدایی، ایجاد اشتغال پایدار و ...