837
به صورت شبانه‌روزی آماده پاسخگویی به حوادث احتمالی است،
یادآور شد: هم‌میهنان در صورت بروز حادثه ضمن حفظ خونسردی با
این مرکز تماس گرفته و یا به نزدیکترین پایگاه امدادی هلال احمر
مراجعه کنند.
آماده‌باش 23 پایگاه امدادونجات هلال احمر کردستان در طرح
زمستانی
جلالی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: این طرح از امروز و در قالب 11
پایگاه ثابت ، 10 پایگاه پشتیبان،پایگاه تیم واکنش سریع و پایگاه
امداد هوایی اجرا می‌شود.
وی افزود: این طرح تا اواخر فصل زمستان و به مدت 90 روز ادامه خواهد
داشت.
به گفته مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کردستان در این طرح یک
فروند بالگرد در قالب پایگاه امداد هوایی نیز برای شرایط اضطراری در
حالت آماده‌باش است.
وی از امکان اسکان اضطراری در پایگاه‌های امداد جاده‌ای برای
مسافران هم خبر داد و عنوان کرد: امکانات لازم برای این منظور در نظر
گرفته شده است.
جلالی عنوان کرد: در طرح فوق 22 دستگاه آمبولانس ، 11 خودروی
پیشرفته نجات، یکدستگاه خودروی چند منظوره آرگو و 10