13793
پایه‌ای برای تولید قطعات، خواهد بود که می تواند از جمله
پارامترهای افزایش قیمت خودرو باشد. با توجه به چشم‌انداز کاهش
قیمت و صادرات نفت، احتمالا افزایش مجدد نرخ دلار اتفاق خواهد
افتاد. بنابراین به نظر می‌رسد در سال جاری افزایش قیمت خودروی
کارخانه‌ای را شاهد باشیم. همه موارد ذکر شده به صورت زنجیره‌وار
به هم پیوسته هستند.
رعنایی تاکید کرد: البته پیش‌بینی‌های بنده با توجه به شرایط
اقتصادی و محاسبات اقتصادی با واسطه پارامترهای تاثیرگذار است
اما ممکن است همچون سال های گذشته، این افزایش قیمت‌ها بر گردن
خودروساز گذاشته و اجازه افزایش قیمت محصولات و در حقیقت
اصلاح قیمت ها را ندهد و راضی به زیان دهی آن ها باشد.
این کارشناس صنعت قطعه سازی کشور تصریح کرد: در صورتی که
دولت اجازه اصلاح قیمت را به خودروسازان در سال جدید ندهد، این
افزایش قیمت در بازار ثانویه رخ خواهد داد. به جای آنکه
خودروسازان به قیمت واقعی کالای خود را عرضه و پول خود را
دریافت کنند، طبیعتا دلالال‌ها سود کرده و در مرحله بعد از تحویل
خودروساز این افزایش قیمت لحاظ و به مشتریان عرضه می‌شود. در
یکی دو سال اخیر نیز قیمت‌گذاری‌ها دستوری و خودروساز مجبور
بوده که محصول خود را بسیار پایین‌تر از قیمت تمام شده عرضه کند،