8552
دچار مشکل شده بود و در یکی دو روز گذشته فعالیت آن متوقف شده بود
بنابراین نمونه‌ها جمع‌آوری شده بودند و با رفع مشکل آزمایشگاه،
فعالیت مجددا آغاز شد بنابراین اگر آمار اعلام شده در روز دوشنبه در
جنوب غرب خوزستان بالا بود، به دلیل تجمیع آمار دو سه روز گذشته
بوده است.
ابول‌نژادیان با اشاره به وجود یک دستگاه اتوماتیک ویژه آزمایش
کرونا در اهواز، گفت: یک دستگاه اتوماتیک استخراج داریم که در
حال فعالیت است. همزمان چهار آزمایشگاه فعالیت می‌کنند و قرار
شده که روز سه‌شنبه فعالیت یک آزمایشگاه دیگر نیز آغاز شود.
آزمایشگاه دیگری نیز تجهیز شده که منتظر صدور مجوز آن از سوی
معاونت درمان هستیم که این آزمایشگاه نیز در یکی دو روز آینده فعال
خواهد شد.
وی بیان کرد: از زحمات همه همکاران خوبم در حوزه سلامت،
پرستاران، پزشکان، پیراپزشکان و همکاران ما در حوزه خدماتی
بیمارستان‌ها، مراکز بهداشت، معاونت‌های غذا و دارو و همه عواملی
که شبانه‌روز در حال فعالیت هستند، تشکر می‌کنم و از همه مردم
می‌خواهم برای حفظ سلامتی خودشان و برای اینکه بار بر دوش
همکاران ما کاهش یابد، دستورالعمل‌های بهداشتی را بیشتر رعایت
کنند.