8936
او ادامه داد: وقتی آقای شورجه فیلم 33روز را ساخت با اعتقاد این کار را
کرد نه این‌که فقط بخواهد کاری در مورد مقاومت 33 روزه حزب‌الله در
برابر رژیم صهیونیستی کرده باشد. در مورد دیگر فیلم‌های او هم همین
موضوع صدق می‌کند.
طباطبایی با اشاره به سریال موسی (ع) و اظهار امیدواری برای رفع
موانع تولید آن گفت: از همه دوستان رسانه‌نگار خود می‌خواهم در
این مسیر به کمک آقای شورجه بیایند تا با همراهی و همگرایی کمک
کنیم شرایط تولید موسی (ع) فراهم شود.
مدیر عامل موسسه هنرمندان پیشکسوت همچنین روند درمانی این
پیشکسوت سینما را پیگیری کرد.
تاکید حاجی دلیگانی بر ضرورت توسعه زیرساخت‌های الکترونیکی
بورس
به گزارش ایسنا، حسینعلی حاجی دلیگانی در جلسه علنی امروز (سه
شنبه) مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی خطاب به رئیس مجلس
شورای اسلامی گفت: شما چندین بار در خصوص نقش مجلس و بیانیه
گام دوم دستوراتی دادیم. مرکز پژوهش‌ها باید به دقت مطالبی را تهیه
کند و به مجلس بیاورد تا نقش ما مشخص شود. مجلس دهم رو به اتمام است
ولی هنوز اقدامی در این خصوص انجام نشده است.
رئیس مجلس شورای اسلامی در پاسخ به حاجی دلیگانی گفت: مرکز