465
است. با این حال انتظار نمی‌رود که نیروی ضربتجدید مشاهدات خود
را تا نیمه ماه نوامبر منتشر کند که به معنای آن است که پیش از این موعد
هیچ تصمیمی در مورد فرودگاه‌های انگلیساتخاذ نخواهد شد.
در حال حاضر، مسافران بین المللی و ساکنان انگلیس که از نقاطی وارد
این کشور می‌شوندکه در «فهرست کریدور» (کریدور یا راهرو
هوایی سفرهای خارجی) دولت قرار ندارند،باید خود را به مدت 14
روز در قرنطینه قرار دهند.
به نوشته روزنامه ایندیپندنت،‌ از نخستین باری که این فهرست منتشر
شد، تقریبا هرهفته از تعداد کشورهای مندرج در آن کاسته شده است.
آزمایشگاه تشخیص کرونا در بروجرد راه‌اندازی می‌شود
عباس گودرزی امروز 20 آبان‌ماه، اظهار کرد: با توجه شیوع
ویروس کرونا و نظر به‌ضرورت تهیه تجهیزات تشخیصی این ویروس
برای شهرستان و با توجه به مراجعات بالا و اینکه نتیجه تست‌ها از مرکز
استان استعلام می‌شود و بین 3 روز تا یک هفته طول می‌کشد آزمایشگاه
تشخیص کرونا در بروجرد ضروری است.
وی تصریح کرد: این موضوع را به طرق مختلف در دستور کار قرار
دادیم نهایتاً با هماهنگی‌های قبلی با وزارت بهداشت و درمان مقرر شد
نیکبخت رئیس دانشگاه علوم پزشکی لرستان و شجاعی سرپرست
شبکه بهداشت و درمان بروجرد ظرف یک هفته زیرساخت لازم را برای