17485
است. وی گفت: برنامه کمک‌رسانی‌هایی که شامل مراقبت‌های
بهداشت و مواد غذایی می‌شود، به دلیل کمبود منابع مالی باعث بروز
نگرانی‌ها شده است و اوضاع اقتصادی به طرز نگران‌کننده‌ای بسیار
وخیم است. وی در ادامه افزود: برنامه جهانی غذا به 13 میلیون تن از
شهروندان یمنی کمک‌رسانی می‌کرد اما در حال حاضر کمک‌های
خود را کاهش داده و فقط می‌تواند به 8.7 میلیون یمنی کمک کند که
حتی برخی از آنها نیمی از سهمیه غذایی را دریافت می‌کنند.
برنامه توسعه سازمان ملل در اواخر ماه ژوئن اعلام کرد، بیش از 20
میلیون شهروند یمنی از قحطی و گرسنگی مزمن رنج می‌برند و در معرض
خطر ابتلا به ویروس کرونا هستند.
سازمان های دولتی خراسان‌شمالی حق برگشت چک کسبه را
ندارند/کسبه فروش اینترنتی را جدی بگیرند
محمدعلی شجاعی در نشست با اصناف خراسان شمالی که در ارتباط با
شیوع ویروس کرونا در 20 فروردین در محل استانداری برگزار شد،
اظهارکرد: ادارات دولتی چک های مرتبط با اصناف را در بانک ها
نخوابانند تا این چک ها برگشت نخورد.
وی در ادامه به انجام خریدهای اینترنتی در استان نیز اشاره کرد و گفت:
میزان خریدهای اینترنتی انجام شده از زمان شیوع ویروس کرونا در
استان تاکنون کمتر از 10 درصد بوده که خراسان شمالی نسبت به سایر