10107
بیستم نیز تحت تاثیر قرار خواهد گرفت.
وی گفت: به هر حال تصمیم در مورد لیگ نوزدهم نیازمند کار
کارشناسی است تا هیچ تیمی از جمله صنعت نفت آبادان متضرر نشود
زیرا تیم ما نیز همچنان برای کسب سهمیه شانس دارد.
مجدمی در ادامه با بیان این که دلم برای فوتبال و هواداران صنعت نفت،
تنگ شده است، عنوان کرد: نفت در نیم فصل اول لیگ نوزدهم، یک فصل
بسیار خوب را پشت سر گذاشت، البته از نظر مالی ضعیف بودیم و فصل
سختی را پشت سر گذاشتیم. در هر صورت امیدوارم در صورت ادامه
لیگ، بتوانیم با قدرت کارمان را ادامه دهیم.
وی با تشکر از کادر درمان که با تمام وجود در خط مبارزه با ویروس
کرونا به صورت شبانه روزی مشغول به فعالیت هستند، افزود: در این
شرایط سخت باید همدل باشیم و امیدوارم مردم به توصیه مسئولان
مبنی بر ماندن در خانه توجه کنند زیرا در چنین شرایطی است که می
توانیم بر این ویروس غلبه کنیم.
تصمیم فدراسیون فوتبال درباره اساسنامه در آستانه اتمام مهلت فیفا
به گزارش ایسنا، پس از حل نشدن اختلافات فدراسیون فوتبال و فیفا بر
سر برخی از مفاد اساسنامه ایران از جمله ماهیت این فدراسیون، سئول
نشین ها از فدراسیون جهانی دو هفته مهلت خواستند تا بیشتر روی
موضوع ماهیت این فدراسیون مذاکره کنند. این مهلت دو هفته‌ای