23829
مشهد میزبان دور رفت لیگ دسته یک والیبال کشور
بیست و نهمین دوره مسابقات والیبال قهرمانی باشگاه‌های دسته یک
مردان ایران جام سردار شهید حاج قاسم سلیمانی با حضور 16 تیم در دو
گروه مقدماتی در مشهد آغاز خواهد شد. تیم‌های شهرداری جوان
ارومیه، مس رفسنجان، سروقامتان همدان، مقاومت بسیج، ملوان
تهران، مجتمع فولاد خراسان، اشتادسازه و هوادار تهران در گروه
الف این مسابقات با هم رقابت خواهند کرد.
پیش‌تر کمیته برگزاری رویدادها و مسابقات فدراسیون والیبال
برنامه مرحله نخست دور رفت متمرکز لیگ دسته یک مردان کشور را
اعلام کرده بود و قرار بود مسابقات گروه الف به میزبانی همدان برگزار
شود اما تیم سروقامتان همدان از میزبانی این رقابت‌ها به علت دریافت
نکردن مجوز استانی انصراف داد.
بر این اساستیم اشتادسازه مشهد با کسب مجوز ستاد استانی مقابله با
کرونا، مسئولیت میزبانی گروه الف لیگ دسته یک مردان در مرحله
نخست دور مقدماتی را به دست آورد. ورود تیم‌ها به این شهر روز جمعه
23 آبان‌ ماه خواهد بود و مسابقات از روز شنبه، 24 آبان‌، آغاز می‌شود.
ساعت برگزاری دیدارها در مشهد 14:30 و 17:30 دقیقه است و
تیم‌های شرکت‌کننده در لیگ دسته یک، روزهای 24، 25، 27، 28 و
30 آبان‌ماه بازی و در روزهای دوشنبه و پنج‌شنبه، 26 و 29 آبان ماه، نیز