31178
سردار حاجی محمد مهدیان نسب19 آبان‌ماه، اظهار کرد: مأموران
اداره مبارزه با جرائم اقتصادی پلیس امنیت اقتصادی لرستان در پی
کسب خبری مبنی بر احتکار مقادیر زیادی نهاده‌های دامی از نوع جو
در یک انبار، بررسی موضوع با هماهنگی مقام قضائی در دستور کار قرار
گرفت.
وی ادامه داد: مأموران پس از اخذ مجوز قضائی و نیز شناسایی محل
مورد نظر در بازرسی از آن 100 تن جو احتکار شده کشف و 5 نفر را نیز در
این رابطه دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی لرستان با بیان اینکه کارشناسان ارزش اقلام مکشوفه
را 5 میلیارد ریال برآورد کردند، افزود: متهمان با تشکیل پرونده به
مراجع ذیصلاح معرفی شدند.
کشف 100 فقره سرقت لوازم خودرو در تهران
به گزارش ایسنا سرهنگ مجتبی شمس بیرانوند گفت: ماموران
کلانتری 111 هفت‌چنار هنگام انجام ماموریت دو موتور سوار با یک
دستگاه موتورسیکلت فاقد پلاک روبه رو می شوند و مشاهده می کنند
ترک نشین موتورسیکلت با تخریب شیشه یک دستگاه خودروی
سواری پژو پرشیا سفیدرنگ در حال سرقت لوازم صوتی خودرو
است.
وی افزود: بلافاصله ماموران برای دستگیری سارقان وارد عمل می