9006
گیرد و تاکید کردیم در ساعاتی که اماکن ورزشی ما کمتر مورد
استفاده است توسط آموزش و پرورش مورد بهره برداری قرار بگیرد.
خوشبختانه این همکاری خوب در سطح استان ها و مناطق انجام می
شود و توصیه ما به مدیران هر دو بخش این بوده که این همکاری ها
گسترش یابد.
وزیر ورزش و جوانان همچنین به برگزاری مسابقات المپیاد کشوری
اشاره کرد و گفت: قبلا مسابقات المپیاد کشوری برگزار می شد که
تعطیل شده بود و از سه سال گذشته مجددا راه‌اندازی شد ولی محدوده
سنی را روی 12 تا 15 سال گذاشتیم و نام آن به المپیاد استعدادهای برتر
تغییر یافت تا بتوانیم با برگزاری این مسابقات جمع بیشتری از دانش
آموزان را به صحنه رقابت های ورزشی بکشانیم و هم استعدادهای آنها
را شناسایی کنیم.
سلطانی فر افزود: در بخش توسعه ورزش همگانی نیز همکاری خوبی
داریم و در تلاشیم تا زمینه ای فراهم کنیم که سلامت جسمی، روحی و
روانی مردم به خصوص دانش آموزان را رقم بزنیم و جامعه ای سالم داشته
باشیم.
وی با اشاره به بازنگری قانون تشکیل وزارت ورزش و جوانان پس از
49 سال عنوان کرد: خوشبختانه این قانون چند ماه قبل به تصویب
رسید و ما صاحب قانون جدید شدیم. این قانون اهداف، وظایف و