1397
ابراز نارضایتی دشان از وضعیت پوگبا در یونایتد
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، پل پوگبا در بازگشت دوباره به منچستر
یونایتد نتوانسته انتظارات را برآورده کند. او در فصل جاری تنها در 4
بازی در ترکیب اصلی منچستر یونایتد به میدان رفته و در لیگ قهرمانان
اروپا هم یک بازی برای تیمش انجام داده است.
پوگبا در تابستان مورد توجه رئال مادرید قرار گرفت اما سران یونایتد
اجازه جدایی را به او ندادند.
دیدیه دشان، سرمربی تیم ملی فوتبال فرانسه درباره وضعیت پوگبا در
منچستر یوتایتد گفت: پوگبا از وضعیت خود در منچستر یونایتد نمی
تواند راضی باشد چرا از نظر تعدد دقایق بازی و چه پستی که در آن به بازی
گرفته می شود. او روزهای خوبی را تجربه نمی کند. از یک طرف آسیب
دیدگی و از طرف دیگر هم ویروس کرونا باعث شده تا این بازیکن فعلا
از نظر روحی در وضعیت خوبی نباشد.
او ادامه داد: من به پوگبا اطمینان دارم. وضعیت بد او در منچستر یونایتد
باعث نمی شود تا او را به تیم ملی دعوت نکنم. وقتی یک بازیکن بزرگ در
تیم باشگاهی به مشکل می خورد قطعا در تیم ملی انگیزه لازم برای جبران را
دارد. من پوگبا را به خوبی می شناسم و قطعا او به تیم ملی کمک خواهد کرد.
ابراز نگرانی استاندار سمنان از تعدد پاتوق‌های معتادان متجاهر 
علیرضا آشناگر دوشنبه 22اردیبهشت‌ماه در جلسه شورای هماهنگی