21906
قضیه بمانیم.
وی با تاکید بر اینکه نمی‌توان با قاطعیت از اینکه این انفجار اتفاق یا حمله
تروریستی بوده است صحبت کرد، افزود: هنوز باید منتظر اطلاعات
بیشتر در این زمینه باشیم، تمام صحبت‌هایی که در این رابطه گفته
می‌شود فعلا در حد تحلیل و حدس و گمان‌اند، اما در بیشتر این گمانه
زنی‌ها، وزنه سنگین‌تر بر روی اسرائیل قرار دارد، اما باید توجه داشت به
همان اندازه که اسرائیل می‌تواند از انفجار بیروت نفع ببرد، به همان
اندازه عربستان و سایر کشورهایی که درگیر جنگ لیبی هستند نیز
می‌توانند منتفع شوند.
این تحلیلگر مسائل بین‌الملل با بیان اینکه در حال حاضر انفجار بیروت
سایر مسائل خاورمیانه را به حاشیه رانده است، اظهار کرد: اگر حدس و
گمان‌هایی که اسرائیل را در این انفجار مقصر می‌دانند را بپذیریم،
می‌بینیم که اهداف اسرائیل از انجام چنین عملی کاملا واضح است، از
اولین لحظات پس از انفجار، در حالی که هنوز ارتش، سرویس امنیتی و
حکومت لبنان از این واقعه مبهوت بودند، ما شاهد بودیم در فضای
رسانه‌ای لبنان، نوک پیکان حملات به سمت حزب‌الله نشانه رفت.
اصغری ثانی اضافه کرد: در کانون این حملاتی که به حزب‌الله می‌شد،
کلید واژه انبار موشکی بسیار پررنگ بود و اظهاراتی در خصوص ربط
دادن این انبار به ایران، حزب‌الله و گروه‌های مقاومت مطرح می‌شد. از