11160
صادرکنندگان کالا و خدمات باید مطابق مصوبات هیأت وزیران و
شورای عالی هماهنگی اقتصادی، ارز حاصل از صادرات خود را به
چرخه اقتصادی کشور بازگردانند.
شهنی بیان کرد: ضمن پیگیری مصرانه جهت بازگشت ارز صادراتی،
این کار باید به شکلی انجام شود که حقوق صادرکنندگان تضییع
نشود یعنی شرایط و محدودیت‌های ناشی از تحریم‌ها و آسیب‌های
ناشی از ویروس کرونا که به صادرکنندگان وارد شده، در نظر گرفته
شود تا باعث ایجاد ناامیدی در آن‌ها نشود.
وی ادامه داد: اتاق بازرگانی اهواز و سازمان صمت خوزستان در
پیگیری بازگشت ارزهای صادراتی، مشکلات صادرکنندگان را
نیز مورد توجه قرار دهند.
مدیرکل هماهنگی امور اقتصادی استانداری خوزستان تصریح
کرد: صادرکنندگانی که علی‌رغم همه مساعدت‌ها، اقدام به
بازگشت ارز صادراتی نکنند با پیامدهای حقوقی مواجه می‌شوند.