17418
فخرانی با اشاره به اینکه نرخ تراکم خانوار در واحدهای مسکونی این
استان بالا است، افزود: این امر به معنای آن است که در این استان به اندازه
تعداد خانوار، واحد مسکونی وجود ندارد.
وی در ارتباط با منازل مسکونی خالی(خالی از سکنه) بیان کرد:
بنابراین توضیحات ارائه شده نشان از آن دارد که هر چقدر در این استان
واحد مسکونی ساخته شود، باز هم کم است .
هزینه ساخت منازل روستایی بیشتر از شهری
محمدی مدیر کل بنیاد مسکن خراسان شمالی نیز در گفت و گو با ایسنا،
گفت: در حال حاضر 59 درصد از مسکن های روستایی خراسان شمالی
با تسهیلات ارائه شده مقاوم شده اند.
وی افزود: صد هزار و 221 مسکن روستایی در خراسان شمالی وجود
دارد که از این تعداد 59 هزار واحد مقاوم شده اند و 41 هزار واحد
مسکونی دیگر نیز باقی مانده که باید امر مقاوم سازی بر روی آن ها
صورت گیرد.
محمدی ادامه داد: هر ساله در کشور ارائه تسهیلات برای ساخت 200
هزار واحد مسکونی روستایی انجام می شود که به طور میانگین پنج
هزار واحد مسکونی سهم خراسان شمالی است.
وی اظهارکرد: البته یک طرح کشور نیز وجود دارد که تا افق 1405، 75
درصد از منازل مسکونی روستایی مقاوم سازی شوند که با این نگاه می