14561
درصورت توقف تولید پژو و پراید اقشار زحمتکش نمی‌توانند صاحب
خودرو شوند
به گزارش ایسنا، نادر قاضی‌پور در تذکری در جلسه علنی صبح امروز
(یکشنبه) خطاب به وزیر صنعت خواستار جلوگیری از تعطیلی تولید
خودروهای ارزان قیمت پراید و پژو شد و گفت: این خودروها مورد
استفاده اقشار آسیب پذیر، کارگران و کشاورزان است و با تعطیلی خط
تولید آنها قشرهای زحمتکش دیگر نمی‌توانند صاحب خودروی
شخصی شوند.
وی همچنین خواستار اصلاح نحوه فروش خودروها شد.
نماینده مردم ارومیه در مجلس در تذکری به رئیس جمهور و وزیر
خارجه درباره بازگشایی گمرکات کشور به خصوص گمرک
بازرگان گفت: برای عبور خودروهای ایرانی به خارج از کشور تلاش
کنید.
این نماینده مجلس همچنین در تذکری به وزیر جهاد کشاورزی
خواستار جلوگیری از فروپاشی زنجیره تولید طیور بخصوص گروه
به پروری ارومیه به عنوان تولید کننده 10درصد جوجه یک روزه
کشور شد و گفت: اکثریت مرغداران کشور با کمبود شدید نهاده‌های
دامی روبه‌رو هستند.
وی همچنین در تذکری به وزیر تعاون خواستار پیگیری و حل