23994
گلزارهای مطهر شهدای این استان که در استانداری قزوین برگزار شد
ضمن تسلیت درگذشت حجت‌الاسلام سیدضیا‌الدین هاشمی امام
جمعه آوج و همچنین درگذشت پدر استاندار قزوین با اشاره به اهمیت
خدمت رسانی به مردم در دین اسلام گفت: توجه به مشکلات مردم
همواره مورد توجه پیامبر گرامی اسلام (ص) و ائمه معصومین (ع)
بوده است. پیامبر اکرم (ص) در روزهای پایانی عمر بابرکت خویش
شایسته‌ترین انسان نزد خداوند را کسی دانستند که در خدمت مردم
باشد. وی ادامه داد: امروز توفیق خدمت به عزیزترین قشر جامعه نصیب
ما شده است. قشری که امام خمینی (ره) خدمت به آنان را مانند خدمت به
پیامبر اسلام (ص) توصیف کرده‌اند و خداوند در حدیث قدسی
فرموده‌اند وقتی انسانی به شهادت می‌رسد خداوند جانشین آن شهید
در خانواده او خواهد شد. اوحدی با اشاره به پرداخت معوقات
ایثارگران گفت: پرداخت این مطالبات به حق جامعه معظم ایثارگری
آرامشی نسبی را ایجاد کرد و توانستیم به مسائلی چون مسکن و اشتغال
خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران بپردازیم. هدایت الله جمالی پور
استاندار قزوین نیز در این مراسم ضمن خیر مقدم به رییسبنیاد شهید و
امور ایثارگرانگفت: موضوع خدمات رسانی به خانواده‌های معظم
شهدا و ایثارگران از مهم‌ترین دغدغه‌های همه ما محسوب می‌شود
زیرا اگر امروز دارای امنیت و آسایش هستیم و در برابر ظلم و ستم