26881
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 152 بود و هوای
پایتخت در وضعیت ناسالم برای همه گروه‌ها قرار داشت. آلاینده
شاخص هم‌اکنون «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 150 و
کیفیت هوا در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس است.
هوای پایتخت در محدوده قابل قبول
به گزارش ایسنا، پیش‌بینی‌های انجام‌شده در شرکت کنترل کیفیت
هوا نشان می‌دهد که در صبح روز جمعه 23 آبان 99 در بیشتر مناطق
کیفیت هوا در محدوده قابل‌قبول قرار خواهد گرفت که ناشی از
افزایش ناپایداری جوی، بارش باران و وزش باد مؤثر طی ساعات
گذشته است.
همچنین در طی روز کاهش تندی باد تا حدودی از پراکندگی
آلاینده‌ها جلوگیری خواهد کرد. بنابراین با افزایش ترافیک
شامگاهی، پیش‌بینی می‌شود در اواخر وقت جمعه غلظت ذرات معلق
افزایش یافته و به ‌تبع آن در برخی مناطق پرتردد شاهد کاهش کیفیت
هوا باشیم، هرچند افزایش نسبی تندی باد در ساعات پایانی جمعه تا
حدودی سبب کاهش غلظت آلاینده‌ها خواهد شد.
با تداوم این شرایط جوی در صبح روز شنبه 24 آبان 99با وجود
افزایش تردد خودروها در نخستین روز هفته در بیشتر مناطق پایتخت