20969
و قانون وضع کند. البته وقتی مجلس نتوانست به وظایف کلان خود
عمل کند، به اجبار ساز و کار خارج از مجلس مثل شورای سران قوا
تشکیل شد. در واقع مجلس کارکرد اصلی خود را نداشت و به همین
مردم از عملکرد مجلس دهم ناراضی بودند و ما هم جایی ندیدیم که
رهبری دفاع جانانه‌ای از مجلس دهم داشته باشد.
این نماینده پیشین مجلس شورای اسلامی در پایان گفت: امیدوارم
مجلس یازدهم منسجم باشد و فراکسیون هایی که شکل می‌گیرد با هم
کلنجار نروند که نتیجه آن ناکارآمدی مجلس باشد. مشکلات کشور
در شرایط پس از کرونا و تحریم‌ها آنقدر زیاد هست که بتواند برای
کشور مسئله درست کند. بنابراین فضای مجلس یازدهم باید آرام باشد
و همه نمایندگان توجه خود را به معیشت مردم و همچنین بهبود فضای
فرهنگی کشور معطوف کنند.
«فرج» در دشتستان آرام گرفت
کمالی پس از گذراندن یک دوره طولانی بیماری، ظهر روز جمعه 19
اردیبهشت ماه 1399 مصادف با چهاردهم ماه مبارک رمضان جان به
جان آفرین تقدیم کرد.
گفتنی است این مراسم با شعرخوانی و شروه خوانی پرشور دوستداران
این شاعر فقید همراه بود.
به گزارش ایسنا، فرج الله کمالی متولد دوم تیرماه سال 1328