5389
انجام مطالعات فنی طرح احیا و بازآفرینی مجموعه مفخم بجنورد
حبیب یزدان‌پناه با اشاره به برگزاری جلسه در محل دفتر شرکت عمران و
مسکن‌سازان ایران در خصوص طرح بازآفرینی، احیا و ساماندهی
مجموعه فرهنگی‌تاریخی مفخم بجنورد اظهار کرد: این جلسه با
حضور مدیرعامل این شرکت و مشاور طراحی و امکان سنجی طرح از
شرکت عمارت خورشید برگزار شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی
خراسان شمالی، وی تصریح کرد: ارائه پیشنهادات متخصصان و
بررسی طرح توده‌گذاری، معماری و توجیه اقتصادی از جمله
موضوعاتی بود که در این جلسه مورد بررسی قرار گرفت.
یزدان پناه افزود: طرح توسعه مفخم به‌عنوان یک بسته سرمایه‌گذاری
در حوزه میراث فرهنگی استان به گروه سرمایه‌گذاری اقتصاد ملل
پیشنهاد و پس از عقد تفاهم‌نامه با استانداری و سرمایه‌گذار، در حال
انجام مطالعات فنی اقتصادی و توجیهی است.
وی با تأکید بر این‌که احیای مجموعه فرهنگی تاریخی مفخم به توسعه
گردشگری و رونق اقتصادی استان کمک خواهد کرد، گفت: با
پیگیری‌های انجام شده، این طرح در آینده‌ای نزدیک در مسیر اجرا
قرار می‌گیرد.
آیینه‌خانه مفخم یکی از یادمان‌های برجسته دوره قاجار در حدود سال