4403
افزایش 70 درصد کشفیات مواد مخدر در گلستان
سرهنگ محمدسعید فاضل دادگر ظهر امروز در نشست خبری با
اصحاب رسانه اظهار کرد: درحالی‌که تا سه‌ماهه ابتدای امسال رشد
36 درصدی انواع سرقت‌ها را در استان داشتیم، با اقدامات صورت
گرفته توسط پلیس و ملاحظات مردم، جلوی این رشد زیاد گرفته شد و
آمار سرقت در شش ماه امسال 6 درصد رشد داشته است.
وی با اشاره به اینکه 66 درصد سرقت‌ها کشف شده است، افزود: 63
درصد سارقین دستگیر شده در سنین 25 تا 39 سال بودند و 78 درصد
سارقین بیکار هستند.
وی با تأکید بر اینکه خانه محل مناسبی برای نگهداری طلاجات نیست،
گفت: شهروندان صورت خریداری طلاجات آنها را برای نگهداری
به صندوق امانات بانک‌ها بسپارند. همچنین مردم در صورت مسافرت
حتماً خانه را به اقوام خود واگذار کنند تا از آن سرکشی کنند و به این اکتفا
نکنند که درب ضد سرقت دارند؛ باز کردن درب‌های ضد سرقت برای
مجرم حرفه‌ای خیلی سخت نیست.
فرمانده انتظامی استان گلستان تصریح کرد: طی شش ماه امسال، در 9
مرحله 1719 پرونده مبارزه با قاچاق کالا و ارز در استان تشکیل شده که
در این راستا 1728 نفر دستگیر شدند. طی این مدت 24 فقره
زمین‌خواری در سطح 153 هزار مترمربع به ارزش 150 میلیارد تومان