14863
غیرمجاز دست‌ساز به همراه هفتعدد فشنگ کشف و ضبط شد، یادآور
شد: پرونده متهمان دستگیر شده برایسیر مراحل قانونی تحویل
مراجع قضایی شهرستان شد.
دستگیری متخلفین خارجی صید پرندگان وحشی در پارک ملی دز
رضا قپانچی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در پی گزارشی از
سوی همیاران محیط زیست مبنی بر حضور اتباع خارجی در منطقه
حفاظت شده دز و اقدام به زنده گیری پرندگان وحشی، مامورین این
اداره با انجام عملیات کمین و شناسایی، موفق به دستگیری سه متخلف،
کشف و ضبط ادوات صید و چهار قطعه پرنده وحشی بلدرچین شدند که
به منظور رسیدگی به تخلف انجام شده و سیر مراحل قانونی به دستگاه
قضایی معرفی شدند.
وی با بیان اینکهپرندگان کشف شده در زیستگاه طبیعی خود
رهاسازی شدند، افزود: مطابق با تبصره 442 شورای عالی حفاظت
محیط زیست، بهای ضرر و زیان وارده به محیط زیست و شکار و یا زنده
گیری هر قطعه پرنده بلدرچین برابر با یک میلیون و 500 هزار ریال است
که برابر با قانون از متخلفین اخذ خواهد شد.
دستگیری متهمان کودک آزاری در عجبشیر
سرهنگ عبدی در تشریح این خبر، بیان کرد: در پی انتشار کلیپی در
فضای مجازی مبنی بر کودک آزاریدر این شهرستان، موضوع به