29209
است و با شناختی که از او دارم خودش، تیمش را نابود می‌کند. یک امتیاز
که از دست بدهد احتمال دارد مشکلاتی برای تیمش به وجود بیاورد و
نمی‌توان گفت آن‌ها قهرمان می‌شوند. امکان هم دارد تیم ته جدولی با
تمرینات انفرادی بدن آماده‌ای داشته باشند و سقوط نکنند. ما برای
برای ماندن در لیگ دسته اول هزینه نمی‌کنیم و به فکر صعود هستیم.
او درباره ادامه مسابقات نیز اینطور پیشنهاد داد: لیگ را سه دسته کنیم و
تیم‌های بالای جدول و پایین جدول به صورت دو حذفی بازی کنند و
قهرمان و سقوط کننده مشخص شود و بدون تماشاگر بازی‌ها تمام
شود. می‌توانند در دو گروه 9 تیمی بازی‌ها را برگزار کنند تا تکلیف
صعود کننده و سقوط کننده مشخص شود. اگر بدون برگزاری
مسابقات بخواهند با تصمیمی شتاب زده قهرمان را مشخص کنند،‌ این
واقعا یک حق خوری است. اگر دستوری از سوی فیفا صادر شود ما مطیع
آن هستیم. اگر از سوی فدراسیون فوتبال بخواهند تصمیم بگیرند و این
تصمیم سلیقه‌ای از سوی دوستان باشد، فدراسیونی که هنوز روی هوا
است، ما از آن پیروی نمی‌کنیم و به هر کجا باشد شکایت می‌کنیم.
محمد ربیعی در پاسخ به اظهارت مدیرعامل بادران گفت است: همیشه
در رابطه با فوتبال حرف برای گفتن زیاد است ولی الان دوست داریم
تمام تمرکزمان روی کارمان باشد. الان هم از نکته‌ای که گفته‌اند و
توصیه‌ای که داشته‌اند، تشکر می‌کنیم و به چشم نقد می‌بینیم و سعی