12221
پرونده نیز با توجه به اینکه موضوع در صلاحیت رسیدگی سازمان
تعزیرات نبوده، حکم به عدم صلاحیت صادر و به مرجع صالح برای
رسیدگی ارسال شده است. همچنین در 30 پرونده حکم قرار صادر
شده و در نهایت متخلفان در 253 پرونده جمعاً به پرداخت 65 میلیارد و
824 میلیون ریال جریمه محکوم شده‌اند.
سخنگوی سازمان تعزیرات در ادامه این نشست پرونده‌های استانی
این سازمان را به شرح زیر اعلام کرد:
گلستان: براساس گزارش سازمان صنعت، معدن و تجارت ، شرکت غله و
خدمات بازرگانی و جهادکشاورزی مبنی بر اینکه یک شرکت
نگهدارنده گندم امانی دولتی در بازرسی انجام شده به مقدار بیش از
هفت میلیون و یکصد هزار کیلوگرم گندم کسری داشته؛ پرونده ای
دراداره تعزیرات حکومتی مینودشت تشکیل و مورد رسیدگی قرار
گرفت. پس از سیر مراحل قانونی و اخذ نظریه کارشناسی از سوی شعبه
رسیدگی کننده در تعزیرات، تخلف انتسابی کسری گندم در
سیلوهای شرکت محرز و با استناد به بند الف ماده 61 قانون اصلاح قانون
نظام صنفی شرکت نگهدارنده گندم امانی دولتی ملزم به استرداد کالا در
شبکه و پرداخت 177 میلیارد ریال جریمه محکوم شد.
اصفهان: با اعلام گزارش پلیس امنیت اقتصادی مبنی برکشف 3000
لیتر گازوییل مظنون به قاچاق از یک دستگاه کامیون کشنده، پرونده