27053
علمای برجسته قرن اخیر در عرصه فقه‌پژوهی و گسترش و تبیین علوم
دینی و معارف شیعی بودند؛ پس از استقرار نظام مقدس جمهوری
اسلامی ایران با حضور مؤثر در سنگرهای مهم خدمت‌گزاری به ویژه
شورای نگهبان و مجلس خبرگان رهبری، خدمات ارزنده‌ای از خود
به یادگار گذاشتند.
اینجانب این ضایعه مؤلمه را به بیت شریف، حوزه‌های علمیه،
پژوهشگران و استادان علوم فقهی و تمامی ارادتمندان و شاگردان آن
فقید سعید تسلیت می‌گویم و از درگاه خداند بزرگ برای ایشان علو
درجات و برای بازماندگان صبر و سلامتی مسألت دارم.
محمود واعظی . رئیس دفتر رئیس جمهور
واعظی: آیت‌الله یزدی کارنامه درخشانی از خود برجا گذاشت
به گزارش ایسنا، متن پیام محمود واعظی به شرح زیر است:
«انالله و اناالیه راجعون
رحلت عالم پارسا و ربانی، حضرت آیت‌الله محمد یزدی موجب تأثر و
تألم خاطر گردید.
این روحانی وارسته که از مجاهدان و مبارزان دوران نهضت اسلامی
بود، پس از پیروزی انقلاب، در جایگاه‌های مهم سیاسی و فرهنگی، از
جمله ریاست مجلس خبرگان، ریاست قوه قضاییه، ریاست جامعه
مدرسین حوزه علمیه قم، شورای نگهبان و نمایندگی مجلس شورای