15423
ویزای اوست که از مکاتبه وزارت ورزش با وزارت امور خارجه
حاصل می‌شود و اگر این تاییدیه در این هفته انجام شود، باشگاه استقلال
می‌تواند در روز جمعه برای این بازیکن بلیت بازگشت را تهیه کند تا این
بازیکن به جمع آبی‌پوشان بازگردد.
دیبالا: بازی کردن در بارسلونا زیبا خواهد بود
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، پائولو دیبالا یک مصاحبه اختصاصی
درباره نژادپرستی، تمدید قراردادو احتمال پیوستن به بارسلونا
صحبت کرد. مهاجم آرژانتینی گفت: یک سال بود که یوونتوس من را
فرا نمی خواند. نمی خواستند من در این تیم بمانم. تیم های
منچستریونایتد و تاتنهام به دنبالم بودند. فکر می‌کنم پاری سن ژرمن
نیز خواستارم بود اما می خواستم در یوونتوس بمانم. به تازگی چند ماه
بد را پشت سر گذاشته بودم و نمی خواستم با این خاطره تیم را ترک کنم.
عادلانه نبود.
بازیکن یوونتوس در ادامه اظهار کرد: به باشگاه گفتم که می خواهم
بمانم. آسان نبود چون شرایط متفاوت شده بود. با حضور مائوریتسیو
ساری خیلی پیشرفت کردم. ما خیلی بهتر بازی کردیم و یک فصل خیلی
خوب را سپری کردم.
دیبالا درمورد تمدید قراردادش اظهار کرد: هنوز اتفاقی رخ نداده
است. یک سال و نیم از قراردادم باقی مانده است. خیلی زیاد نیست و می