13365
می‌شد که همچنان این موضوع بلاتکلیف مانده و طی بازدید امروز
مقرر شد ساماندهی اطراف این مجموعه و تملک املاکی که برای توسعه
این مجموعه مورد نیاز است، انجام شود. وی با بیان این‌که خانه
ستارخان می‌تواند محلی برای مراجعه گردشگران داخلی و خارجی و
نمایانگر تاریخ تبریز باشد، گفت: باید بین شهرداری تبریز با اداره کل
میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان هماهنگی انجام
شده و توافقاتی در خصوص مدیریت این خانه گرفته شد. شهردار
تبریز خاطرنشان کرد: خانه ستارخان و سردار ملی به نوعی شناسنامه و
هویت تبریز بودهو بر همین اساس ضروری است این خانه به جاذبه
گردشگری و هویت تاریخی تبریز تبدیل شود. وی ادامه داد:
ستارخان نماد مقاومت در برابر استبداد و هویت مردم آذربایجان
بوده که همواره به او افتخار کرده‌ایم. به گزارش روابط عمومی
شهرداری تبریز، وی تشریح کرد: شهرداری، میراث فرهنگی و دیگر
دستگاهها باید دست به دست یکدیگر داده تا چنین مجموعه‌هایی بیش
از پیش معرفی، احیا و در اختیار مردم شریف تبریز و گردشگران قرار
گیرد.