32156
حق علیه باطل گذاشته‌ایم و آمده‌ایم که ریشه کفر را در جهان برکنیم و به
گفته امام عزیزمان جنگ جنگ است و عزت و شرفمان در گرو همین
جنگ است.
تصور نکنید که این جنگ برای رهایی وطن بوده است بلکه این جنگ،
جنگ اسلام با کفر است که باید تا هر زمانی که شده باید اسلام سرتاسر
جهان استقرار پیدا کند.
امروز که حدود شش سال و اندی است که از جنگ تحمیلی با دشمن
صهیونیستی می‌گذرد خودتان می‌بینید که ما با تمام دشمنان اسلام و
ابرقدرت‌ها مبارزه کرده‌ایم و الحمدالله تابه‌حال ما توانسته‌ایم
دشمنان را به خاک مذلت بنشانیم و این پیروزی‌ها براثر همین دعاهای
شما مردم مخلص بوده است و فرماندهی نایب امام زمان پیروزی پشت سر
پیروزی به‌دست‌آمده است.
ای مردمی که شما در ماه‌های رمضان و محرم و صفر پای مصیبت‌ها گریه
می‌کردید و می‌گفتید که اماما، ما کربلا نبودیم تا تو را یاری کنیم اما
هم‌اکنون همان وقت رسیده است که به یاری این امام بزرگوار این
یگانه ابر مرد تاریخ بشریت بشتابید و هر چه زودتر انقلابمان را به سرتاسر
جهان صادر کنیم و قدس عزیز که قبله اول مسلمین بوده است را آزاد
کنیم و دشمنان را تا یکی پس از دیگری نابود کنیم و سرمشقی باشد که
دیگر هیچ بیگانه‌ای هوس تجاوز به مملکت ما را نداشته باشد.