19130
شرایط موجود و تحمیلی اکران در دوران کرونایی، شورای صنفی
نمایش جلسه‌ای نداشته باشد و امور مربوط در همین کارگروه بررسی
آسیب‌های کرونا در سینما پیگیری شود.
براساس این گزارش، در جلسه 20خردادماهدرباره استثنائات
نظام‌نامه اکران در شرایط فوق‌العاده بحث و تبادل نظر شده و موارد
خاص به تصویب رسیده است.
در این جلسهبا درنظرگرفتن امتیازاتی برای دو فیلم جدید اکران در
بازگشایی سینماها مقرر شد تعداد سالن‌های این دو فیلم در تهران در
پردیس‌های هفت سالن به بالا در چهار سالن و در شهرستان‌ها
پردیس‌های پنج سالن به بالا در سه سالن اجازه اکران داشته باشند.
همچنین مصوب شد برای این دو فیلم تا سه هفته، کف فروش محاسبه نشود
و اگر در این اکران شرایط مناسبی از نظر استقبال به وجود نیامد امکان
اکران دوم در زمانی دیگر فراهم باشد.
افزایش وام در نظر گرفته شده از دیگر امتیازات درنظر گرفته شده برای
دو فیلم جدید اکران بود که مصوب شد 200 میلیون تومان وام بلاعوض
به همراه 300 میلیون تومان وام چهار درصدی درنظر گرفته شود. پیش
از این نیز 60 میلیون تومان جهت تبلیغات فیلم‌های اولین اکران سال 99
درنظر گرفته شده بود.
همچنین گزارشی از تهیه ماسک و اقلام بهداشتی برای سینماها و برپایی