16094
دارد. در سازمان نوسازی مدارس یا دولت ساز هستند یا خیرساز و
تعارض منافع زیادی با پیمانکاران و فروشندگان تجهیزات مدارس
وجود دارد که قوانین را دور می زنند، البته این گفته کلی است و برای
مصادیق جزئی باید تحقیق و بررسی شود.
وی ادامه داد: در سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی نیز تالیف و
انتشار کتب درسی در جریان است. تیراژ کتاب های درسی و سایر
منابع آنقدر بالاست که رانت بزرگی وجود دارد. سال هاست که
معلمان مطالبه می کنند باید در تالیف و تدوین کتب درسی و در نقد و
بررسی سهیم باشند در حالی که اینگونه نیست. گاهی اسامی افرادی را به
عنوان مولف می بینیم که سابقه یک روز حضور در آموزش و پرورش
نداشته اند که میان محتوای واقعی کتب با نیازهای دانش آموزان
فاصله ایجاد می کند.
این کارشناس حوزه آموزش و پروشبا اشاره به تبعات مافیای تالیف و
نشر کتب درسی در سازمان پژوهش گفت: سازمان پژوهش حیات
خلوت تیم ثابتی بوده که سال ها در این سازمان بوده اند.
وی در ادامه موانع و مشکلات پیش روی اجرای بخشنامه تعارض
منافع را برشمرد و گفت: چند دسته موانع وجود دارد. مانع اصلی
افرادی هستند که در سمت های مختلف قرار دارند و خودشان مصداق
این تعارض هستند. موانع حقوقی، قضایی و قانونی نیز وجود دارد و