22638
مجوز دریافت پلاسما از بهبودیافتگان کرونا در خراسان جنوبی صادر
شد
ابراهیم میری مقدمدر گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: جلساتی با معاونت
بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی بیرجند برای چگونگی دریافت
پلاسمای بهبود یافتگان کرونا، برگزار و هماهنگی‌های لازم انجام
شده است.
وی افزود: در حال حاضر در حال تهیه دستگاه‌ها و امکانات لازم برای
گرفتن پلاسما هستیم و دستگاه پلاسمای فرزیس در هفته آینده به استان
اختصاص می‌یابد.
مدیرکل انتقال خون خراسان جنوبی با تاکید بر آموزش پرسنل در این
راستا، تصریح کرد: باتوجه به شیوع و همه گیری این بیماری از
بهبودیافتگان تقاضا داریم تا اهدای پلاسما داشته باشند.
میری مقدم اظهار کرد:افراد زیر 60 سال و افرادی که شریط اهدای
خون را داشته باشند می‌توانند پلاسما اهدا کنند.
وی بیان کرد:پس از ارائه آموزش‌های لازم و جایگذاری دستگاه
پلاسما فرزیس، به زودی دریافت پلاسما از بهبودیافتگان کرونا را
خواهیم داشت.
مدیرکل انتقال خون خراسان جنوبی تصریح کرد:از ابتدای سال
جاری تاکنون 7242 نفر به مراکز اهدای خون مراجعه داشتند که از این