26470
ترور شهید بها ابو العطا از فرماندهان گروهان‌های قدس) در واقع
تلاشی از سوی این رژیم برای ازسرگیری سیاست ترور رهبران
مقاومت است.
منبع مذکور تصریح کرد که مقاومت کاملا نسبت به هرگونه اقدام
دشمن صهیونیستی در راستای تشدید تنش در نوار غزه آگاه است و بر
همین اساس پیام‌هایی از طریق طرف‌های واسطه به این رژیم ابلاغ
کرده و به این رژیم نسبت به هرگونه حماقت و ترور رهبران مقاومت به
شدت هشدار داده و اعلام کرده است چنین اقدامی با واکنش قاطع و
سریع تمامی گروه‌های مقاومت همراه خواهد بود.
این منبع همچنین تاکید کرد که مقاومت برای پاسخ به هرگونه تجاوز
احتمالی دشمن در آمادگی کامل قرار دارد، کما اینکه هرگز در برابر
تعلل دشمن صهیونیستی و طفره رفتن از عمل به تفاهمات آرام‌سازی
اوضاع در غزه تحت نظارت قطر سکوت نخواهد کرد.
منبع مذکور عنوان کرد که دشمن صهیونیستی همچنان در رابطه با
عمل به تعهدات خود و تفاهمات حاصل شده برای آرام سازی اوضاع
در غزه تعلل به خرج می‌دهد و از سکوت مقاومت برای ادامه محاصره این
باریکه سو استفاده می کند اما قطعا صبر مقاومت در برابر این سیاست
دشمن که هدف از آن به زانو درآوردن ملت فلسطین است، به سر خواهد
آمد.