16278
شده و با تصویب پیشنهاد استان کرمان در هیئت وزیران در آینده
نزدیک، در بیمه شخص ثالث نیز به بیمه گذاران که خودروی خود را
مجهز به ردیاب کنند، داده می شود.
وی بیان کرد: امروز بستر تجهیز خودروهای مردم به سیستم ردیاب
الکترونیکی فراهم شده که آرامش و احساس امنیت آنها را در اینکه
خودروشان سرقت نمی شود و یا در صورت سرقت، در کوتاه ترین
زمان کشف می شود لذا از مردم درخواست داریم در این زمینه اقدام
کند که این گام بلندی در پیشگیری از معضل سرقت خودرو خواهد بود.
فرمانده انتظامی استان کرمان گفت: در زمینه پیشگیری از سرقت منازل
نیز با همکاری شورای بانک ها کارهایی را دنبال می کنیم. ضمن اینکه
بیش از 11 هزار صندوق در بانک ها راه اندازی شده و مردم می توانند
طلاجات و اشیا قیمتی خود را در صندوق امانت بانک ها بگذارند و
سارقین را در ارتکاب عمل مجرمانه ناکام بگذارند.
وی افزود: در عرصه کنترل جرائم خرد در آینده موفق تر خواهیم بود و با
همراهی و همکاری همه سازمان ها تلاش زاید الوصف خود را در ارتقا
امنیت استان و نظم اجتماعی و احساس امنیت و آرامش مبذول خواهیم
داشت.
ناظری تصریح کرد: مقام رهبری می فرمایند همه سازمان ها و نهادها و
همه مردم سهم خود را در نظم و امنیت ایفا کنند و رسالت رسانه نیز همین