9447
صورت افزایش تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در استان را
شاهد خواهیم بود.
تداوم رگبار و رعد و برق در آذربایجان‌شرقی تا اواخر هفته
در اطلاعیه اداره کل هواشناسی استان آمده است؛‌شاهد رگبار باران
در برخی مناطق استان هستیم و ادامه بارش‌ها تا روز پنج شنبه 26 تیر در
تمامی نواحی استان به‌ویژه نواحی شمالی ادامه خواهد داشت. این
اطلاعیه افزوده است: احتمال آبگرفتگی معابر عمومی و سیلابی شدن
مسیل‌ها و رودخانه فصلی، ‌در نواحی مستعد احتمال بارش تگرگ و
اصابت صاعقه دور از انتظار نبوده و توصیه می‌شود از سفر های غیر
ضروری ‌و اتراق در حاشیه رودخانه‌ها و مسیل‌ها اجتناب شود. بر اساس
این اطلاعیه در 24 ساعت گذشته جلفا با دمای 33 درجه سانتیگراد
گرم‌ترین و ورزقان با دمای هشت درجه سانتیگراد خنک‌ترین شهر
استان بوده است. حداکثر دمای تبریز در 24 ساعت گذشته 29 و حداقل
دما 20 درجه سانتیگراد ثبت شده است.
تداوم رگبارهای تابستانی در برخی از استان‌های کشور
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: بر اساس تحلیل آخرین
نقشه‌های هواشناسی طی دو روز آینده در مناطق از آذربایجان شرقی‌،
آذربایجان غربی، اردبیل، زنجان، کردستان، شمال همدان، شمال
مرکزی، سواحل دریای خزر، خراسان شمالی، ارتفاعات و