23386
شیوع بیماری کرونا مسدود شده، اعلام کرد و امروز دو طرف
رایزنی‌ها و برنامه‌ریزی‌های نهایی را انجام خواهند داد.
وی با بیان اینکه ایران برای از سرگیری مبادلات در مرز سومار آماده
است، یادآور شد: زمان دقیق از سرگیری مبادلات به طرف عراقی
بستگی دارد.
ناظر گمرکات استان کرمانشاه خاطرنشان کرد: طبق توافق اولیه‌ای
که صورت گرفته بازگشایی مرز ابتدا فقط دو روز در هفته و آن هم برای
تردد 250 کامیون در روز خواهد بودکه البته این محدودیت‌ها برای
رعایت موازین و پروتکل‌های بهداشتی اعمال می‌شود و هرچقدر به
جلو برویم امکان افزایش تعداد روزهای باز بودن مرز و افزایش سقف
کامیون‌های عبوری وجود دارد.
حیدری با بیان اینکه اوج تردد کامیون در مرز سومار در ایامی که
صادرات از این مرز برقرار بود به 400 کامیون در روز می‌رسید،
افزود: در حال حاضر بیش از هزار کامیون در مرز سومار در انتظار تردد
هستند که ابتدا باید شرایط عبور آنها را فراهم کنیم.
ناظر گمرکات استان کرمانشاه مصالح ساختمانی، مواد شیمیایی و
تجهیزات فلزی را از مهمترین کالاهایی دانست که از مرز سومار صادر
می‌شود.
حیدری تاثیر بازگشایی سومار بر کاهش بار صادرات سه مرز دیگر