32873
حمله هدف قرار دادند.
59 پرونده شهدای خدمت نهایی شده است/ 190پرونده در مرحله
بررسی نهایی
به گزارش ایسنا، سیدکامل تقوی نژاد ضمن قدردانی مجدد از
مجاهدت و از خودگذشتگی مدافعان سلامت کشور افزود: تاکنون
تعداد 249 پرونده از دانشگاه ها و دانشکده های علوم پزشکی کشور
برای طرح در کمیته ملی به وزارت بهداشت ارسال شده است که از این
تعداد117 پرونده، مشمولین قسمت (ز) بند یک دستورالعمل شامل
پزشک، پرستار، بهیار و کمک بهیار و 132 پرونده نیز سایر گروه ها است.
تقوی نژاد با بیان اینکه از مجموع 249 پرونده ارسالی برای طرح در
کمیته ملی تعیین مصادیق و امتیازات شهید خدمت، 182 مورد مرد و 67
مورد زن بوده است، تصریح کرد: این تعداد پرونده شامل 35 پزشک
متخصص، 33 پزشک عمومی، 33 پرستار، 6 تکنسین اورژانس 115 و
همچنین 25 پرونده از گروه پرستاری، 68 پرونده از مشاغل اداری و
پشتیبانی، 30 پرونده از حوزه بهداشت و 19 پرونده از گروه
پیراپزشکی است.
معاون توسعه مدیریت، منابع و برنامه ریزی وزارت بهداشت، تعداد
پرونده شهدای خدمت تایید شده در کمیته ملی را 59 مورد عنوان کرد
و افزود: این تعداد شامل 23 پزشک متخصص، 15 پزشک عمومی، 15