32193
حجت الاسلام طالب ترکاشوند با اشاره به اینکه در این زمینه جوی آرام
و بدون تنش در ملایر حاکم است، افزود: تاکنون سهپیک خطرناک
کرونا را پشت سر گذاشتیم، فصل زمستان در پیش است و نگرانی ما از
برگزاری دورهمی های خانوادگی در شب یلداست.
وی با بیان اینکه طبق بازرسی های میدانی انجام شده حدود 90 درصد
ملایری ها ماسک می زنند، اظهارکرد: اگر مردم پروتکل های بهداشی
را رعایت نکنند باید منتظر موج چهارم کرونا باشیم.
ترکاشوند نسبت به رعایت پروتکل های بهداشتی و دستورالعمل های
ستاد مقابله با کرونا تأکید کرد و گفت: مردم از برگزاری هر گونه مراسم
ختم، تشییع و دورهمی خودداری کنند وگرنه باز آمار مبتلایان
افزایش می باید و تخت های بیمارستانی پر خواهد شد.
به گزارش ایسنا،این روزها کرونا در کمین دورهمی های بلندترین
شب سال نشسته تا قربانی بگیرد و داغ روی دل ها بگذارد... پس اجازه
ندهید سهم ما از شب یلدای امسال، قصه پر غصه دلتنگی های بعد و جای
خالی عزیزانمان باشد... «دورهمی ها» را تعطیل کنید تا سال بعد همگی
«دور هم»جمع باشند.
یلی: دور بعدی لیگ قوی‌تر ظاهر می‌شویم
به گزارش ایسنا، پوریا یلی پشت خط زن تیم والیبال شهرداری ارومیه،
در مورد پیروزی این تیم مقابل راهیاب ملل مریوان گفت: بازی خیلی