9086
یک چنین اتمسفری طبیعی است که قیمت خودرو افزایش پیدا کند. در
این شرایط اگر دولت به هر دلیلی با هر انگیزه‌ای بخواهد قیمت خودرو را
سرکوب کند خب طبیعی است که از یک طرف مقادیر عظیمی رانت
منتقل می‌شود به بعضی خریداران خاص و از طرف دیگر مقدار انگیزه و
نیرومندی برای افزایش تولید را از خودروسازها می‌گیرد یعنی
سرمایه در گردش خودروسازها در 3 سال گذشته در حالی بیش از 20
هزار میلیارد تومان تحت سیاست‌های سرکوب‌ قیمت از دست دادند
که بانک مرکزی محترم و دولت و بانک‌های دیگر با نذر و نیاز و صدقه
گردان 4 الی 5 هزار میلیارد تومان به صورت وام به این صنایع تزریق
کرده است. این ریشه اصلی ماجراست؛ ما باید بتوانیم رشد نقدینگی را
در ایران کنترل کنیم که با توجه به جمیع اوضاع اقتصادی این کار در
حال حاضر عملی نیست. بنابراین مجموعه‌ای از سیاست‌گذاری‌ها و
اتفاقاتی که تماما خارج از کنترل خودروسازها هستند، قیمت
خودرو را افزایش داده همین اتفاق در مورد لبنیات و مواد غذایی
افتاده مگر اینکه شما بگویید همه تولیدکنندگان و همه
مصرف‌کنندگان و همه سرمایه‌گذاران در ایران در حال توطئه علیه
همدیگر هستند. بله به تعبیری آدام اسمیت هم همین را می‌گوید،
انسان‌ها همیشه دنبال حداکثر منافع خود هستند. اسم این را شما
می‌خواهید بگذارید توطئه خب بگذارید ولی این در واقع گرایش