18873
معرفی شد.
مسئول روابط عمومی اداره حفاظت محیط زیست گرگان از
دوستداران و علاقه‌مندان به محیط زیست خواست، مشاهدات
تخلفات زیست‌ محیطی را از طریق سامانه ارتباطی 1540 و
32524461 به مأموران محیط زیست اطلاع دهند.
شناسایی مدیران مستعد مناصب سیاسی از طریق برگزاری آزمون در
سمنان 
حسن سعدالدین 19 خردادماه در کمیته آموزش دفتر برنامه‌ریزی،
نوسازی و تحول اداری استانداری سمنان با اعلام این خبر اظهار کرد:
31 نفر از نیروهای درون سازمانی استانداری سمنان متقاضی شرکت
در این دوره هستند که آخر ماه جاری برگزار خواهد شد..
وی فراهم سازی زمینه برگزاری آزمون تعیین صلاحیت، شناسایی و
جذب نیروهای دورن سازمانی مستعد برای انتصابات سیاسی را از
جمله وظایف دفتر برنامه‌ریزی استانداری برشمرد و افزود: دفتر
برنامه‌ریزی ، نوسازی و تحول اداری استانداری این آزمون در
سلامت کامل برگزار خواهد کرد.
مدیر کل دفتر برنامه‌ریزی ، نوسازی و تحول اداری استانداری سمنان
با اشاره به شرایط خاص ناشی از کروناویروس در کشور تصریح کرد:
این آزمون در تاریخ به صورت مجازی از طریق سامانه جام (سامانه