31038
کشف 55 دستگاه تلویزیون قاچاق به ارزش بیش از 13 میلیارد ریال در
مرزهای کردستان
سردار علیرضا مرزبانی در تشریح این خبر گفت: پست های کنترل و
مراقبتی این فرماندهی در هنگ مرزی بانه و مریوان حین کنترل نوار
مرزی به چند متجاوز مرزی حامل بار قاچاق که قصد ورود غیرقانونی به
کشور را داشتند مواجه شدند.
به گزارش ایسناو به نقل از روابط عمومی مرزبانی کردستان وی افزود:
مرزبانان بلافاصله با اخذ موضع مناسب و کمین در مسیر قاچاقچیان و
دستور ایست، عرصه را بر آنها تنگ کردند.
این مقام ارشد در مرزبانی کردستان با اشاره به دستگیری 2 نفر قاچاقچی
در این رابطه، تصریح کرد:مرزبانان در پاکسازی محل 55 دستگاه
انواع تلویزیون ال ای دی را به ارزش 13 میلیارد و 670 میلیون ریال
کشف کردند.
فرمانده مرزبانی استان کردستان یادآور شد: با تلاش و جدیت
مرزبانان، با تردد قاچاقچیان و عابران غیرمجاز مقابله و هرگونه اقدام
غیرقانونی از طرف قانون شکنان، واکنش شدید مرزبانان را در پی
خواهد داشت.
کشف 57 هزار لیتر موادضدعفونی احتکار شده در هرسین
سردار علی اکبر جاویدان اظهار کرد: پس از اطلاع کارآگاهان پلیس