15766
دریافتی و توزیعی بین شهرداریها و ایجاد رضایتمندی بیشتر است.
معاون هماهنگی وزارت کشور تجمیع اطلاعات و ایجاد بانک آمار و
اطلاعات کل کشور، دریافت مدارک وام و اوراق از شهرداری‌ها به
صورت الکترونیکی، فراهم شدن گزارش گیری لحظه ای کشوری
استانی و منطقه ای از اطلاعات، کاهش زمان انجام کار، کاهش
هزینه‌های جانبی و تکریم ارباب رجوع از دیگر نتایج راه اندازی
سامانه تسهیلات و سرمایه گذاری شهرداریها عنوان کرد و گفت:
دستیابی به اهداف اشاره شده نیازمند همکاری و مشارکت همه
شهرداری ها می باشد. سامانی خاطرنشان کرد: با عنایت به تاکیدات
وزیر کشور مبنی بر حمایت و تقویت نظارت بر اجرای صحیح فرایند
سرمایه‌گذاری در شهرداریها و اجرای پروژه‌ها و فعالیت‌های مرتبط با
آن استانداری های کشور نیز نسبت به نظارت بر عملکرد شهرداری ها
توسط این سامانه اقدام خواهند کرد. بر اساس گزارش پایگاه اطلاع
رسانی وزارت کشور، سخنگوی وزارت کشور یادآور شد:
امیدواریم با راه‌اندازی سامانه تسهیلات و سرمایه گذاری
شهرداریهای کشور و تحلیل اطلاعات آن ، بهبود تصمیم سازی های
کلان کشوری و استانی برای شهرداری‌ها صورت پذیرد و ضمن
فراهم کردن زمینه سرمایه‌گذاری و مشارکت در شهرداری ها و تامین
منابع مالی پروژه‌های شهرداری سبب تحول در رشد اقتصادی و مالی