6008
خانواده وی بسنده نمیکنند بلکه تمامی حلقههای اصلی و فرعی افرادی
که با شخص در ارتباط بودهاند نیز شناسایی و رهگیری میشوند.
معاون دانشگاه علوم پزشکی استان ایلام افزود: تلاشها بر این است که به
تدریج آمار مبتلایان به کرونا کاهش یابد و به 10 درصد برسد در حالی
که هم اکنون از 60 درصد به 22 درصد رسیده است.
وی تصریح کرد: باید افراد در همان روزهای اولیه ابتلا، شناسایی و
پیگیری شوند و نیز کاهش بیماران بستری و افزایش بیماران سرپایی از
دیگر سیاستهای دانشگاه علوم پزشکی است.
صادقی فر با ابراز نگرانی از اینکه میزان مراجعه مردم به مراکز تست گیری
کمتر از گذشته شده است، خاطر نشان کرد: نباید شهروندان با سهل
انگاریها و به خیال اینکه کرونا پایان پذیرفته، روال عادی خارج از
کرونا را از سر بگیرند که این نوع تفکر اشتباه موجب بروز و پیک جدید
کرونا خواهد شد.