22062
تدابیر و راهکارهای اجرایی مناسب، بلافاصله به جلوگیری از فعالیت
این صنف اقدام کردند.
وی تاکید کرد: با توجه به شرایط فعلی و بحران شیوع کروناویروس،
اقدامات مهمی توسط کلینیک های دامپزشکی انجام می شود لذا نباید
فعالیت آنها نادیده گرفته شود. در صورتی که این مراکز فعال نباشند و
خدمات لازم را به مردم و حیوانات خانگی ارائه ندهند بیم آن می روند
شهرها دچار شیوع بیماری های مشترک شهری شود.
وی با بیان این که به شهرداری تهران تذکر می دهم به منظور ایجاد
وحدت رویه و همچنین تدوین روابط و دستورالعمل های مناسب این
برخوردها را به صورت منطقی و با رعایت حقوق عامه انجام دهد،
تاکیدکرد: تا ارائه ضوابط مشخص در این فضای اجتماعی و ضرورت
کنترل بیماریهای حیوانات شهری و خانگی از فعالیت کلینیک‌های
دامپزشکی جلوگیری نشده و با همکاری دستگاههای اجرایی مرتبط
موضوع مدیریت شود.
همچنین پیشنهاد می شود از طریق شرکت ساماندهی صنایع و مشاغل
موضوع پیگیری و در قالب تفاهم نامه و خدمات مشترک، مساعدت لازم
انجام شود.
لزوم تکمیل پروژه کتابخانه مرکزی رشت
ارسلان زارع در جلسه انجمن کتابخانه های عمومی استان گیلان، با