26428
عربستان سعودی و مصر را متوقف کند. به گفته این سازمان، فرانسه متهم
به حمایت از کشورهایی است که در«قساوت علیه غیرنظامیان
ومخالفان» دست بالا را دارند.
براساس گزارشی که در ماه مارس توسط مؤسسه بین‌المللی تحقیقات
صلح استکهلم (سیپری) منتشر شد، فرانسه 7.9 درصد از صادرات
جهانی تسلیحات را در بین سال‌های 2015 تا 2019 انجام داده و رشد
72 درصدی فروش سلاح در این پنج سال داشته است.
از سال 2015، عربستان سعودی با هدف بازگرداندن منصورهادی،
رئیس جمهوری تبعیدی، جنگ علیه حوثی‌های یمن را آغاز کرد.
سازمان ملل متحد عربستان را عامل بدترین بحران بشردوستانه کنونی
در جهان معرفی کرده است. بحرانی که جان ده‌ها هزارتن را گرفته و
بیماری و گرسنگی جان 13 میلیون یمنی را تهدید می‌کند.
سازمان دیده‌بان حقوق بشر می‌گوید که تصمیم فرانسه برای ادامه
فروش اسلحه به عربستان سعودی و مصر نه تنها به آنها کمک می کند تا
جرائمشان را ادامه دهند بلکه چراغ سبزی است که روی جنایات
ضدبشری «مهر قانونی» می زند.
گزارش‌های متعددی نشان می‌دهد که دولت عبدالفتاح سیسی که با
کودتا در مصر به قدرت رسید، از سال 2014 تا امروز، در سرکوب
مخالفان اغلب از تجهیزات نظامی پیشرفته فرانسوی‌ها از خودروهای