5836
ویژه برای رفع مشکلات مددجویان حوزه انتخابیه خود، نظیر تامین
تبلت برای محصلین، اهدا جهیزیه، تامین امکانات کمک توانبخشی،
تامین بسته های حمایت معیشتی، البسه، لوازم التحریر، تسهیلات
اشتغالزایی و مسکن و ... شد.
رئیس سازمان بهزیستی نیز گفت: تکریم ارباب رجوع و پاسخگویی به
درخواست های مددجویان از اولویت های کار در بهزیستی است و
باید در کوتاه ترین زمان ممکن انجام شود.
وحید قبادی دانا گفت: یکی از رسالت های مهم سازمان بهزیستی ارائه
خدمات به توان خواه ها و مددجویان است که در این راستا از هیچ تلاش
و کوشش دریغ نخواهد شد و برای رفع مشکلات این عزیزان از تمامی
ظرفیت ها استفاده خواهیم کرد.
ایجاد ایمنی بیشتر با مصرف خرمالو 
وطن دوست در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: خرمالو میوه ای با طبع
گرم، پر کالری و سرشار از انواع ویتامین های آ، ب، املاح و کلسیم
،گوگرد، آهن، فسفر، پتاسیم و روی است.
وی با بیان اینکه مصرف خرمالو سبب تقویت لثه می شود، افزود:
خرمالو میوه معجزه‌آسایی است که در افزایش بینایی، شفافیت
پوست و پیشگیری از بسیاری از بیماری ها تاثیر بسزایی دارد.
وطن دوست ادامه داد: خرمالو سرشار از آنتی اکسیدان است که در برابر