21871
بسیاری از خسارات را گرفت.
در پاسخ به این اخطار، امیرحسین قاضی‌زاده هاشمی نایب رییس
مجلس شورای اسلامی توضیح داد که اکنون مجلس شورای اسلامی
در حال بررسی ایرادات شورای نگهبان است، موافقت‌نامه یک
محتوای جمعی دارد که مجلس می‌تواند بگوید جزییات آن را
می‌پذیرد یا خیر، کما این‌که کمیسیون هم به صورت جزیی آن را
بررسی کرده است.
در نهایت محمدرضا پورابراهیمی رییس کمیسیون اقتصادی
مجلس شورای اسلامی درباره‌ی این موافقت‌نامه توضیح داد: در این
موافقت‌نامه درباره همکاری‌های مالی و اقتصادی بین ایران و هند
مواردی قید شده است تنها یک بند مورد ایراد شورای نگهبان قرار
گرفت که آن را اصلاح کردیم. در شرایط کنونی که آمریکا ما را تحریم
کرده و به دنبال کاهش روابط اقتصادی ایران است باید از هر نوع
موافقت‌نامه استقبال کنیم و از دولت درباره‌ی اجرای آن سوال بپرسیم
که چرا به خوبی از ظرفیت‌های موافقت‌نامه‌ها استفاده نمی‌شود.
 لایحه پلیس اطفال در دستورکار هیئت وزیران؛ به زودی
به گزارش ایسنا، محمود عباسی در کارگاه تعاملی سیاستگذاری برای
بهبود وضعیت کودکان که به صورت ویدئوکنفرانس برای
اصحاب رسانه برگزار شد، با اشاره به قانون حمایت از اطفال و