27349
باشید. توفیق شما را از درگاه خداوند منان خواستارم.
به گزارش ایسنا، پیش از این علی یعقوبیان سرمربی تیم ملی اپه دبیر
فدراسیون بود که در نهایت تصمیم گرفته شد یعقوبیان تنها در تیم ملی اپه
فعالیت کند. وحدانی نیز پیش از این مدیر روابط عمومی فدراسیون
شمشیر بازی بود.
وحدت، مهمترین اصل حفظ انقلاب است
هدایت‌الله جمالی‌پور، استاندار قزوین در مراسم تودیع و معارفه
رئیس شورای هماهنگی و تبلیغات استان قزوین که امروز 22 خرداد در
استانداری برگزار شد، تصریح کرد: شورای هماهنگی نهاد مهمی
است که از انقلاب برخاسته شده، تاکنون نیز قدم‌های زیادی در جهت
حفظ و توجه به شعائر انقلاب اسلامی برداشته است.
وی افزود: در استان قزوین کارهای خوبی در حوزه شورای تبلیغات
انجام شده است، ایجاد همبستگی بین مردم و آحاد جامعه برای دفاع از
ارزش‌های انقلاب از جمله اقداماتی است که در استان قزوین صورت
گرفته است، در این شرایط ما نیاز به وحدت داریم چرا که دشمن تمام
ظرفیت خود را بسیج کرده تا اصل نظام که مردم هستند را مأیوس کند،
وحدت در جامعه را خدشه‌دار کند و با دامن زدن به اختلافات
ظرفیت‌های جامعه را تباه کند.
جمالی‌پور اظهار کرد: باید سیاست‌ها و رفتارهای دشمنان را