1955
احتمال کاهش تعطیلات تابستانی مجلس
حجت‌الاسلام علیرضا سلیمی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: تعدادی
از نمایندگان طرحی را تهیه کردند تا تعطیلات تابستانی یک ماهه
مجلس به دو هفته کاهش یابد.
وی افزود: طراحان می‌خواهند تعطیلات تابستانی به جای آنکه یک ماه
باشد دو هفته و هر کدام یک هفته جداگانه در طول تابستان پخش شود.
تاکنون 68 ناینده این طرح را امضا کرده که احتمالا تعداد امضاها
اضافه هم خواهد شد.
احتمال کاهش تولید مرغ به دلیل نایابی نهاده ها
بهرام پاکزاد در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه طی یک هفته گذشته
تاکنون مرغ به قیمت واقعی خود نزدیک شده است، گفت: بعد از شیوع
کرونا و کاهش تقاضا قیمت مرغ رو به کاهش رفت، اما طی چند روز
گذشته مرغ به قیمت واقعی خود نزدیک شده است.
وی با اشاره به اینکه در ماه های آینده احتمال کاهش تولید مرغ وجود
دارد، گفت: در ماه های فروردین و اردیبهشتبین 6.5 تا 7.5 میلیون
جوجه ریزی در استان اصفهان انجام داده شد، اما احتمال می رود در
خرداد ماه به دلیل نبود نهاده ها کاهش جوجه ریزی داشته باشیم.
وی با انتقاد از نبودن نهاده هایی همچون ذرت و سویا، افزود: تحریم ها
از یک سو و همچنین تامین نشدن ارز مورد نیاز برای واردات نهاده ها