9045
فروشندگان قیمت اجناس را جویا شوند.
نوسانات در بازار، فشار را بر اقشار مختلف مردم به ویژه کارگران
روزمرد بیش‌تر از گذشته کرده است، این قشر از امنیت شغلی برخوردار
نیستند و اگر نتوانند در روز کاری برای خود مهیا کنند، قطعا
نمی‌توانند از پس هزینه‌های زندگی خود بر آیند.
بازار دچار بی‌ثباتی و بی‌انضباطیشده است
حسن شمسی‌پور معاون بازرگانی سازمان صنعت، معدن و تجارت
چهارمحال و بختیاری در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه بازار دچار
بی‌ثباتی و بی‌انضباطیشده است، اظهار کرد: برخی از
تولیدکنندگان به بهانه کمبود مواداولیه، افزایش نرخ ارز، مشکل
تهیه مواداولیه از بورس و .... قیمت‌ محصولات تولیدی را افزایش
می‌دهند.
وی با بیان اینکه تنها 25 درصد افزایش قیمت‌ها در بازار مربوط به
افزایش نرخ ارز است، گفت: متاسفانه شرکت‌های توزیع کالا به
صورت لحظه‌ای قیمت‌ها را افزایش می‌دهند، در صورتی که تاثیر
افزایش نرخ ارز باید دو ماه پس از افزایش در بازار نمود عینی داشته
باشد.
شمسی‌پور با تاکید بر اینکه بازار دچار رکود تورمی شده است، عنوان
کرد: بازار در حال رکود است و قیمت‌ها مانند طلا و دلار به صورت