7201
کشمش کمتر بوده طبیعتا پرداخت زکات کشمش نیز کمتراست.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان غربی با تاکید براینکه
گندم یکی از اصلی ترین محصولات در پرداخت زکات است،
خاطرنشان کرد: در سال های قبل خرید مازاد گندم استان بالای
500هزارتن بود که امسال به 290هزارتن رسید.
جلیلی ادامه داد: با توجه به افزایش 50 درصدی بارش ها و کشت
300هزار هکتار از اراضی دیمی و 90هزارهکتار اراضی آبی استان
امید است سال آتی محصولات کشاورزی خوبی در استان تولید و
پرداخت زکات نیز افزایش یابد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان غربی افزود: تهیه کلیب
های کوتاه ، اجرای برنامه های تلویزیونی، توجه به فضای مجازی،
اعزام مبلغان دینی درجهت ترویج و تبلیغ زکات ازجمله اقدامات مهم
در بحث ترویج فرهنگ پرداخت زکات دراستان است.
برداشت 5000 تن پنبه از اراضی خداآفرین
رشید نظمی ضمن بیان این مطلب، افزود: با جایگزینیارقام جدید و
زودرس پنبه، عملکرد محصول در واحد سطح افزایش یافته و هم‌چنین
استفاده از دو محصول بهاره و پاییزه، پنبه و غلات پاییزه باعث شده تا
استفاده بهینه از بعد زمانی در الگوی کشت و تناوب زراعی برای
کشاورز مهیا ود.