7779
بعدازظهر به ارائه مقالات خود پرداختند.
نیرمه اظهار کرد: این کنفرانس تحت حمایت سیویلیکا بوده و
به‌محض اتمام مراحل نمایه‌سازی، مقالات آن از طریق همین پایگاه
منتشر می‌شود.
برگزاری کنگره تکریم مدافعان حرم سه استان شمالی  
به گزارش ایسنا، سرهنگ سیاوش مسلمی فرمانده سپاه کربلا درباره
کنگره تکریم از مدافعان حرم سه استان شمالی به میزبانی مازندران
توضیح داد: این کنگره قرار است روز 27 آذرماه در مازندران برگزار
شود. این برنامه پیش‌کنگره بین‌المللی سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی
خواهد بود که قرار است در تهران برگزار شود.
او اظهارکرد: استان مازندران بیشترین شهید مدافع حرم را در سه
استان شمالی دارد، بنابراین کنگره تکریم مدافعان حرم سه استان
شمالی باید به بهترین شکل اجرا شود. قرار است در روزهای آتی
جلساتی هم با استانداری برای بهتر برگزار کردن این برنامه داشته باشیم.
برگزاری کنگره شهدای لرستان در سال 1400
محسن رشیدی، شامگاه سه‌شنبه، 20 خردادماه در آیین نکوداشت
روز فرهنگ و منش پهلوانی و روز قشر بسیج ورزشکاران که در
مجموعه تختی خرم‌آباد، گفت: ما باید از همین الان برای برگزاری
کنگره بزرگ شهدا که سال آینده در استان برگزار می‌شود، آمادگی