23064
مدیریت حوادث، با رویکرد مردم‌محوری باشد
ارسلان زارع در جلسه ستاد پیشگیری، هماهنگی و فرماندهی عملیات
پاسخ به بحران استان که با حضور مدیران دستگاه های اجرایی عضو
ستاد و نیز ارتباط تصویری با فرمانداران برگزار شد؛ با اشاره به اقلیم
جغرافیایی گیلان، بروز برخی حوادث طبیعی و نیز وارد آمدن
خسارت‌هایی به سرمایه‌های ملی، بر ضرورت توجه به اصول مدیریت
بحران تأکید کرد.
وی آبخیزداری را یکی از مهمترین اقدامات برای پیشگیری از وقوع
سیل دانست و افزود: البته لایروبی رودخانه ها نیز گامی موثر برای
کاهش مخاطرات ناشی از سیل است که تأکید می‌کنم دستگاه‌های
متولی در این خصوص اهتمام ورزند.
استاندار گیلان با اشاره به تلاش های نهادهای خدمات رسان و
سازمان‌های مردم نهاد هنگام بروز حوادث، بر لزوم فراهم سازی
شرایط برای مشارکت بیشتر این گروه ها تأکید و اضافه کرد: جمعیت
هلال احمر بزرگترین سازمان مردم نهاد کشور است که ظرفیت های
مناسبی به ویژه در بخش جوانان دارد و لازم است نسبت به گسترش این
ظرفیت و همچنین خانه های هلال در نقاط مختلف استان اقدام شود.
وی موضوع بیمه در جبران خسارت های ناشی از حوادث غیرمترقبه را
مهم خواند و گفت: اقداماتی در حوزه معاونت عمرانی استانداری به