25777
عقلانیت، میانه روی و مدارا را بتوانیم برای نسلهای آینده باز نگه
داریم.
به گزارش ایسنا، به دلیل تاخیر یک ساعته در تشکیل جلسه امروز شورای
شهر،محسن هاشمی اجازه قرائت تذکر به اعضای شورای شهر را نداد.
ننه شهرزاد در سرزمین عجائب  به صحنه رفت
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی تالار هنر نمایش «ننه شهرزاد در
سرزمین عجائب » به نویسندگی و کارگردانی هومن حسین نژاد کلایی
روز جمعه 21 شهریور با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی در تالار
هنر افتتاح شد.
در خلاصه داستان نمایش آمده است: «دنیا با مهربانی و عشق زیباست.
در قلب هر افسانه‌ای حقیقتی نهفته است. چند روح شجاع متحد شدند تا
دنیای خودشان را نجات بدهند. ما می‌توانیم در زندگی خودمان
قهرمان باشیم، هر کدام از ما اگر فقط جرات تلاش کردن داشته باشیم.
ایمان ما به یکدیگر هرگز محو نمی‌شود، حالا همه به هم ملحق شدیم، تا
قوی‌تر باشیم. ما در سیاره‌ای که در آن صلح است می‌توانیم زندگی
کنیم. باید دست در دست هم برای دنیای بدون جنگ و صلح تلاش
کنیم.»
نمایش «ننه شهرزاد در سرزمین عجائب »کاری از گروه هنری نوشخند
است که طراحی و تولید آن بر عهده هومن حسین‌نژاد کلایی بوده و