28200
مرجع قضائی داده شدند.
پایان فصل دوم از فعالیت های باستان شناسی در محوطه تاریخی ویران
شهر فاروج
میثم لباف خانیکی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: محوطه ویران شهر
که در غرب شهر تیتکانلو و 10 کیلومتری شمال شهرستان فاروج واقع
شده یکی از مهم ترین محوطه های تاریخی دره اترک است که از دیرباز
توجه باستان شناسان را به خود جلب کرده است.
وی با بیان اینکه باستان شناسان ایتالیایی که پیش از انقلاب این محوطه
باستانی را شناسایی کرده بودند، تاریخی معادل دوره ساسانی برای
آن پیشنهاد داده بودند، افزود: کاوش های اخیر نشان داد که زمان
تاسیس برج و باروی این سکونت گاه دوره اشکانی بوده و استقرار در
آن تا اواسط دوره ساسانی ادامه داشته است.
لباف خانیکی ادامه داد: کاوش های باستان شناسی هیات مشترک
باستان شناسان ایرانی و فرانسوی در محوطه ویران شهر منجر به
شناسایی بخش هایی از یک بارو و بنای دوره اشکانی شد.
وی اظهارکرد: بر این اساس، حفاظت فیزیکی از محوطه و حفظ آثار
مشهود و مدفون در این محوطه در صدر برنامه های اداره کل میراث
فرهنگی خراسان شمالی قرار دارد.
پایان قرنطینه ووهان چین، خاستگاه اصلی ویروس کرونا