19154
نمایشنامه‌های جدی اسکار وایلد است که منتقدان از آن با عنوان
«کمدی جدی» نیز یاد کرده‌اند. این نمایشنامه با موضوع خیانت،
جاه‌طلبی، عشق و فضیلت نوشته شده است و در آن سعی شده تا
خودپسندی‌ها و سبک‌سری‌های اشراف انگلستان به استهزا گرفته
شود.
این نمایشنامه برای نخستین‌بار در سال 1895 اجرا شده است.
نمایشنامه «زنی بی‌اهمیت» نیز یک اثر کمدی و پرنشاط است که
اشاره‌هایی لطیف و کنایه‌هایی دلنشین دارد و بیشترین فضای متن آن را
گفت‌وگو و خنده پر می‌کند.
این نمایشنامه برای نخستینبار در سال 1892 در انگلستان اجرا شده
است.
اسکار وایلد، شاعر، نمایشنامه‌نویس و طنزپرداز ایرلندی است
کهدر آکسفورد تحصیل کرده بود و در جامعه ادبی انگلستان به دلیل
نگارش نمایشنامه‌هایش شناخته شده است.
ترجمه این دو اثر نمایشی توسط پرویز مرزبان و در سال 1334 برای
نوبت اول منتشر شده است.
پرویز مرزبان، مترجم، مفسر و استاد هنر دانشگاه‌های ایران و به اعتقاد
بسیاری دایره‌المعارفی زنده از هنرهای تجسمی به شمار می‌رفت که در
سال 1392 در تهران درگذشت.