28375
وی افزود: این که برخی شایعه می کنند کیش را به چین فروختند اصلا
چنین بحثی نیست زیرا قرار است چین در قسمت‌هایی از این جزیره
توسعه گردشگری را انجام دهد این کار می تواند به اشتغالزایی در
کشور هم کمک کند.
امکان بازگشت به محدودیت‌های کرونایی همچون گذشته وجود
ندارد
خبر بعدی، اظهارات یک عضو هیات رئیسه کمیسیون بهداشت و
درمان مجلس شورای اسلامی درباره محدودیت های کرونایی بود.
محسن فتحیگفت که امکان قرنطینه و اعمال محدودیت‌ها همچون
اسفند و فروردین ماه گذشته وجود ندارد، اما با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی و زدن ماسک می‌توان آمار مبتلایان به کرونا راکاهش داد و
شرایط همچون گذشته شود.
خبرهای دیگر مرتبط با موضوع شیوع ویروس کرونا را می توانید در
لینک های زیر بخوانید.
دولت جلوی فاجعه کرونایی پیش رو در بوشهر را بگیرد
مردم در مبارزه با کرونا همکاری کنند
برای حفظ کسب‌وکارها ماسک بزنیم
در شرایط کرونا افراط و تفریط نکنیم
***