24963
بیولوژی توانسته موقعیت ویژه‌ای در ابعاد گوناگون جامعه بوجود
آورد. در همین راستا دولتمردان در زمینه آموزش و پرورش دانش
آموزان به صورت خاص وارد امتحانی بزرگ شدند. در این مقطع
حساس، تلاطم در تصمیم گیری‌ها باعث شد، دغدغه‌های بی شماری از
سوی اهالی آموزش و خانواده ها مطرح شود و به همین جهت طی
بازدیدهای میدانی و ارزیابی‌های انجام شده، نتایجی حاصل شد که
قابل تعمق است.
اگر در فرصتی که از ابتدای همه‌گیری فراهم بود و با دید مدیریت
پیشگیرانه مدل‌های حضور دانش‌آموزی و ارزیابی ریسک مورد
بررسی قرار می‌گرفت مسلماً شاهد نگرانی‌های به حق خانواده‌های
چندین میلیون دانش آموز نبودیم.
تغییر سیاست‌ها در نوع شیوه برگزاری سال جدید تحصیلی، از زمان
شروع آن تاکنون، حاکی از عدم تسلط علمی کافی در برنامه‌ریزی
برای تبیین بهترین الگوی نظام آموزشی در همه گیری کرونا است.
در بازدید از مدارس مشخص شد رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی،
حتی در مناطق برخوردار پایتخت نیز شرایط مناسبی ندارد و تضمین
کننده سلامت فرزندانمان نیست. در این خصوص چه کسی باید
پاسخگو باشد؟
برای آماده سازی مدارس با منابع ویژه طرحی با عنوان «مهر مدارس»