16796
سموم درون آن‌ها اندازه‌گیری شد.
بررسی‌ها نشان داد که نگه‌داری در یخچال با دمای 4 درجه، باعث کاهش
سموم می‌شود و هر چه روزهای بیشتری در یخچال باقی بماند، میزان
سموم کم‌تر می‌شود. ولی باید توجه داشت که کاهش سموم در
یخچال، کم‌تر از دو روش دیگر (شستشو و پوست‌گیری) است.
بر اساس نتایج به‌دست آمده از روش‌های بالا؛ مشخص شد که
پوست‌گیری بیشترین تاثیر را در کاهش باقی‌مانده آفت‌کش‌ها
دارد و پس از پوست‌گیری، شستشو با آب روش موثرتری در کاهش
آفت‌کش‌ها است.
نتایج این مطالعه به صورت مقاله علمی پژوهشی با عنوان «ارزیابی تاثیر
شست‌وشو، پوست‌گیری و نگه‌داری در یخچال بر کاهش میزان
باقی‌مانده چهار آفت‌کش (دیازینون، ایمیداکلوپرید،
پریمیکارب و استامی‌پراید) در خیار گلخانه‌ای»، در فصل‌نامه
محیط‌زیست جانوری منتشر شده است.
روش‌های کاهش استرس کنکور
راضیه محبوبی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: همه نگرانی ها و
اضطراب های بی جهت در این زمینه را فقط با نگرش و بینش صحیح می
توان کاهش داد و باید سعی کرد بر روی یک مبحث تمرکز داشت تا از
میزان استرس کاسته شود.