21672
خوجی نوشت که پس از هزینه میلیاردها دلار در جنگ یمن و
ماجراهای بیهوده، دلایل مختلفی برای پایین آمدن ریاض و ابوظبی
از خر شیطان وجود دارد و دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا آنها
را تحت فشار قرار داد که پیش از از دست رفتن زمان با یکدیگر صلح
کنند؛ چراکه مشخص نیست جو بایدن، رئیس جمهوری منتخب
آمریکا در رابطه با ایران چه موضعی اتخاذ خواهد کرد.
وی گفت که امارات نیز به اندازه عربستان برای مصالحه با قطر تلاش کرد؛
چراکه ابوظبی در موضوع قطعی روابط با دوحه، بیشترین افت درآمد
را ثبت کرده است. حجم تجارت امارات با قطر سالانه بیش از هفت
میلیارد دلار است که سه برابر تجارت بین عربستان و قطر است. تحریم قطر
در کل اقتصاد خلیج فارس را با رکود مواجه کرد.
این کارشناس در ادامه افزود که برنده و سود کننده اصلی آشتی، قطر
بود و همه کشورهای عرب حوزه خلیج فارس نفس راحتی کشیدند و
انتظار می‌رود که همه آنها از این به بعد روابط خود را از طریق
گفت‌وگوی صحیح و مسئولانه تقویت کنند و به یک ید واحده در مقابل
دیگران تبدیل شوند.
خوجی خاطرنشان کرد: اسرائیل را می‌توان به فهرست بازندگان
اضافه کرد و می‌توان گفت که عربستان، امارات و بحرین دوست
اسرائیل هستند اما این دوستی لحظه‌ای و شکننده است و درواقع آنها