6189
حیدری در بخش دیگری از ورود موج ضعیف بارشی به استان خبرداد و
عنوان کرد: از امروز تا جمعه در نیمه شمالی و برخی ارتفاعات شرقی
استان شرایط برای رگبار پراکنده بهاری و رعدوبرق در بعدازظهرها و
اوایل شب فراهم است.
بار سنگین کرونا از عهده یک دستگاه خارج است/ همه باید آستین‌ها را بالا
بزنند
آیت الله مصطفی علما در جلسه امروز(20 آبان) ستاد مدیریت و مقابله با
کرونای استان که با حضور وزیر بهداشت برگزار شد با تقدیر
ازفداکاری و مجاهدت های چندین ماهه کادر بهداشت و درمان
گفت: حقیقتا این ایثارگری ها یادآور خاطرات و فداکاری های هشت
سال دفاع مقدس است و مدافعان سلامت هم مانند مدافعان وطن جانانه
و با عشق برای حفظ سلامت وجان مردم مبارزه می کنند.
وی با اشاره به شروع اجرای طرح محله محور مقابله با کرونا گفت: این
طرح ها موجب پای کار آمدن همه اقشار و نهادها می شود، هرچند که
حقیقتا از روز اول همه انصافا همه پای کار بودند، اما این طرح موجب
حضور پررنگ تر و منسجم تر می شود.
امام جمعه کرمانشاه تاکید کرد: همه باید بدانند بار سنگین کرونا از
عهده یک نفر و دو نفر و یک دستگاه و دو دستگاه خارج است و همه باید پای
کار آمده و به سهم خود نقشی در این مبارزه داشته باشند.