21437
فیروزی: نمایندگان باید با ادب و تکیه بر مسائل قانونی و شرعی کار را جلو
ببرند
رحمت الله فیروزی پوربادی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به دیدار
ویدیوکنفرانسی نمایندگان با رهبر انقلاب و توصیه‌هایی که ایشان به
نمایندگان داشتند، تصریح کرد: مقام معظم رهبری بر انجام وظایف
نظارتی نمایندگان تاکید داشتند و از سوی دیگر با توجه به سال پایانی
دولت بر شکل گیری تعاملی سازنده بین دو قوه تاکید کردند تا مشکلات
مردم سامان یابد.
وی در ادامه اظهار کرد: رهبری تاکید داشتند که نمایندگان باید با
اخلاق و ادب و تکیه بر مسائل قانونی و شرعی کار را جلو ببرند. حضرت
آقا در کنار امیدهایشان نگران جدی در خصوص حل مشکل معیشت
مردم و تحقق رونق و جهش تولید داشتند.
نماینده مردم نطنز در مجلس یازدهم تصریح کرد: رهبری تاکید
داشتند که هم دولت و هم مجلس باید تمام تلاش خود را برای حل
مشکلات جامعه به کار گیرند. مجلس و دولت باید با تعامل با یکدیگر راه
های حل مشکلات چه در حوزه معیشت و چه در حوزه تولید را جویا و
نزدیک ترین راه را برای رسیدن به نفقطه نظرات رهبری طی کنند.
وی در ادامه تاکید کرد: امروز در شرایطی هستیم که نیاز به همکاری
دوجانبه بین دولت و مجلس در چارچوب وظایف قانونی بوده و باید