13547
پس از هماهنگی لازم با مراجع قانونی امکانپذیر خواهد بود.
خروج مرگبار قطار از ریل در اسکاتلند
به گزارش ایسنا، در این حادثه که روز گذشته (چهارشنبه) اتفاق افتاد
یک قطار مسافربری در شمال شرق اسکاتلند از ریل خارج شد. در جریان
این حادثه سه تن جان خود را از دست داده و تعداد شش نفر دیگر نیز مصدوم
شدند.
گفته شده تنها یک نفر از قربانیان این حادثه از میان مسافران بوده و دو نفر
دیگر از کارکنان قطار بوده اند. همچنین شش مصدوم این حادثه در
بیمارستان بستری شده که وضعیت جسمی آنان وخیم گزارش نشده
است.
تصاویر منتشر شده از محل حادثه حاکی از آن است تعدادی از واگنهای
قطار از ریل خارج شده و دود از میان بدنه قطار فضای بیرون را فرا گرفته
است.
گفته شده این حادثه پس از بارش شدید باران و جاری شدن سیلاب در
مناطقی از اسکاتلند رخ داده است.
به گزارش ایسنا به نقل از ژاپن تودی، جزئیات بیشتری از علت وقوع این
حادثه و تعداد سرنشینان این قطار منتشر نشده است.
خروج کنسول مراکش از الجزایر
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، محند ابوسعید بلعید، سخنگوی