136
9 هنرمند خراسان شمالی کاندیدای چهره سال هنرمند انقلابی
وحید نمازی در گفت وگو با ایسنا اظهارکرد: کارگروه‌های
تخصصی، 21 هنرمند را درهفت رشته ادبیات پایداری، شعر و داستان،
تجسمی و عکس، هنرهای تصویری، هنرهای نمایشی و بخش تئاتر
بچه‌های مسجد و موسیقی شناسایی و به هیاتانتخاب معرفی کرده است.
وی ادامه داد: خلق آثار پرمخاطب، سوابق آموزشی، فعالیت موثر در
جبهه‌های فرهنگی و هنری، داشتن تجربه، کسب موفقیت و دریافت
جوایز ملی از شاخصه‌های انتخاب چهره برترهنرمند انقلاب اسلامی
است.
نمازی با اشاره به اینکه در هررشته یک هنرمند انتخاب و یک نفر به عنوان
چهره سال معرفی می‌شود، بیان کرد: چهره برتر توسط هیاتهفت نفره
حقیقی و حقوقی از میان 21 هنرمند برتر دارای افتخارات ملی و
بین‌المللی طیدو سال گذشته انتخاب می‌شود.
90 درصد مواد ضدعفونی‌کننده موجود در داروخانه‌ها تولید کرمانشاه
نیست
عیسی محمدی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: از زمان شیوع بیماری
کرونا تعدادی از واحدهای تولید مواد شیمیایی با تغییر خط تولید و یا
اضافه کردن امکانات جدید، اقدام به تولید مواد ضدعفونی کننده
برای آن ایام بحرانی کردند، اما اکنون آنطور که باید مورد حمایت