14595
«آنتونیو ساباتو» در سال 1966 و با بازی در فیلم ایتالیایی «رسوایی»
چهره شد و در همان سال در فیلم آمریکایی «جایزه بزرگ» در کنار
بازیگران بین المللی و به کارگردانی «جان فرانکن هایمر» بازی کرد و
این فیلم در نهایت موفق به کسب سه جایزه از جوایز آکادمی اسکار شد.
او در ادامه فعالیت هنری خود در دو دهه بعدی در چندین فیلم ایتالیایی از
جمله وسترن اسپاگتی «سه شیطون حرفه ای» ساخته «انزو جی.
کاستلاری» و فیلم علمی تخیلی «جنگ ربات ها» نقش آفرینی کرد.
«ساباتو» در اواخر دهه 1980 میلادی به همراه خانواده اش به آمریکا
مهاجرت کرد و فعالیت خود را با بازی در فیلم هایی چون «ولتاژ بالا»
ادامه داد. آخرین بازی او به سریال «جسور و زیبا» در سال 2006
بازمیگردد که در هفت قسمت آن مقابل دوربین رفت.
«باربارلا»، «فراتر از قانون»، «مردی با نگاه بسیار سرد» و «فرار از
برانکس» از جمله دیگر فیلم های سینمایی با بازی «آنتونیوساباتو»
هستند.
درگذشت یک بازیگر در 79 سالگی
به گزارش ایسنا و به نقل از نشنال، «یاسین» در ساعات اولیه روز
چهارشنبه پس از مدت طولانی مبارزه با بیماری درگذشت.
پسر این هنرپیشه با انتشار پیامی در فضای مجازی این خبر را اعلام کرد و
نوشت :«او بازیگر و پدر بی‌نظیری بود.»