15136
دهنوی: پرسپولیس باید به نبود بازیکنان کلیدی خود عادت کند
قاسم دهنوی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص دربی 94 اظهار کرد:
بازی کیفیت بالایی داشت. در نیمه اول و در شروع بازی، اشتباه
کامیابی نیا و گل استقلال،شوک بزرگی به پرسپولیس وارد کرد.
پرسپولیس از ابتدا تا پایان نیمه اول نوسان داشت. در برخی از دقایق
بازی حفظ توپ خوبی داشت اما موقعیت چندانی روی دروازه
استقلال ایجاد ‌نکرد.
وی افزود: با شناختی که از گل‌محمدی دارم، معمولا تیم‌های این
سرمربی از توپ‌های بلند خیلی کم استفاده می‌کنند. در نیمه اول استرس
بازی بر بازیکنان پرسپولیس حاکم شده بود و باعث شد فوتبال زیبایی
از این تیم شاهد نباشیم.
بازیکن سابق پرسولیس با اشاره به عملکرد استقلال خاطرنشان کرد:
استقلال در نیمه دوم بزرگ‌ترین اشتباه خود را انجام داد. تیم برنده، به
خصوص در دربی، به هیچ وجه مجاز به تعویض، آن هم در خط دفاعی
نیست. از تاکتیک و هدف فکری بی‌اطلاعم اما پرسپولیس در نیمه دوم به
خوبی روی بازیکنان حریف فشار وارد کرد که باعث شد به گل برسد.
دفاع‌های میانی استقلال خیلی ضعیف ظاهر شدند و تا کنون چنین بازی
از آن‌ها ندیده بودم. استقلال در نیمه دوم اشتباهات زیادی داشت.
دهنوی یادآور شد: بازیکنان استقلال تا دقیقه 70 گیج بودند.وقتی