23939
اولین اقدام کمیته را تلاش برای بالا بردن کیفیت مصالح سنگی
کارخانه‌های آسفالت اعلام کرد و گفت: هر چقدر این موضوع مورد
توجه قرار گیرد به همان نسبت کیفیت آسفالت تولید و پخش شده
مطلوب خواهد بود. مدیر کل راه و شهرسازی استان اردبیل ورود
آزمایشگاه مکانیک خاک را به این حوزه ضروری دانست و تصریح
کرد: این آزمایشگاه باید اجازه ورود به تمامی کارخانه‌های آسفالت
را داشته باشد تا با مطالعه معادن و مصالح حمل شده به کارخانه‌ها قبل از
تولید آزمایش فنی را انجام داده تا مشکلی از بابت کیفیت معادن و
مصالح وجود نداشته باشد. حیدری بیان کرد: 40 درصد مشکل با این
نظارت‌ها و آزمایش دقیق مکانیک خاک رفع خواهد شد که البته هزینه
آزمایشگاه مکانیک خاک باید از سوی ادارات و شهرداری‌ها پرداخت
شود. وی ادامه داد: در کنار این امر تمامی کارخانه‌های آسفالت ملزم به
رعایت بخشنامه‌ها و آئین‌نامه‌های مرکز تحقیقات وزارت راه و
شهرسازی هستند تا براساس این آئین‌نامه‌ها کیفیت تولید براساس
استاندارهای تعریف شده در بخش آسفالت ارتقا یابد. مدیر کل راه و
شهرسازی استان اردبیل هزینه سنگین تولید و توزیع آسفالت را به
ازای هر تن 500 هزار تومان اعلام کرد و گفت: در کنار این امر تامین قیر
باکیفیت بسیار اقدام ارزشمندی است که پیمانکاران باید در این زمینه
دقت بیشتری را داشته باشند. حیدری افزود: راه و شهرسازی استان