25029
ویگفت: در اصل 50قانون اساسی، اعلام شده است که حفاظت از محیط
زیست وظیفه عمومی بوده و علاوه بر اداره کل حفاظت محیط زیست،
قانون گذار در تفکیک وظایف ارگان‌ها، وظایفی تعریف کرده است.
وی بیان کرد: تشکیل تیم واکنش سریع و برگزاری جلسات مشترک با
منابع طبیعی و تهیه یک سری بنر اطلاعاتی به منظور فرهنگ سازی از
جمله اقدامات اداره کل حفاظت محیط زیست به منظور پیشگیری از
حریق است.
مدیر کل حفاظت محیط زیست آذربایجان‌شرقی اظهار کرد: چهار
پد برای نشست و برخواست هلیکوپتر در این منطقه در نظر گرفته شده
است.
وی یادآور شد: سال گذشته هماهنگی در سطح ملی و استانی در
خصوص تهیه هلی کوپتر امدادی برای اطفا حریق وجود نداشت و ما
هماهنگی های لازم در این خصوص را باوزارت دفاع انجام
می‌دادیم.
وی افزود: امسال ما به دنبال انعقاد قرارداد با وزارت دفاع یا جای دیگر
بودیم و بارها با شرکت هلیکوپتری ایران و هوا نیروز مکاتبه کردیم،
ولی به نتیجه نرسیدیم و این مورد از دیگر مشکلات ما است.
قاسمی در خاتمه گفت:شهردار تبریز نیز سال گذشته در شورای بحران
در خصوص تامین بسکت قول‌هایی دادند که متاسفانه با وجود