23524
کارگاه‌های زیرزمینی تهیهمی‌شود.
مدیرکل پزشکی قانونی مازندران خاطرنشان کرد:به خانواده‌ها
هشدار می‌دهیم مراقب فرزندان، نوجوانان و جوانان خود باشند و
توصیه‌ها و هشدارهای لازم را به آنان ابلاغ کنند.
گفتنی است در سال گذشته (98) 9 نفر همگی مرد در اثر مصرف مشروبات
الکلی جان باختند.
مرگ 251 همدانی در تصادفات رانندگی
دکتر ارتین کمالی در گفت‌وگو با ایسنا، در توضیح این خبر مطرح
کرد: در هفت ماهه امسال 251 نفر در حوادث رانندگی جان خود را از
دست دادند که از این تعداد 165 نفر در تصادفات برون شهری، 33 نفر در
سوانح درون شهری و 27 نفر در مسیرهای خاکی و روستایی و مابقی در
سایر محورها جان باختند.
وی با اشاره به اینکه روز گذشته مردی موتورسوار حدوداً 50 ساله در
یکی از روستاهای شهرستان کبودراهنگ با سرعت زیاد با موتور
واژگون و جان خود را از دست می دهد، اظهار کرد: فوت ناشی از
حوادث رانندگی در مدت یاد شده در مسیرهای خاکی و روستایی
افزایش 50 درصدی داشته است.
کمالی با بیان اینکه مسیرهای درون و برون شهری به ترتیب 21 و 25
درصد کاهش تلفات را در هفتماهه امسال داشته اند، ادامه داد: در سایر