32147
هستند. کسانی که به زیارت اهل‌ بیت می‌روند، این زیارت نشان از عشق
و ارادت خاص آن‌ها به ائمه اطهار است. اما کسی که به زیارت خانه خدا
می‌رود، به دنبال تکلیف الهی و شرعی است و میان تکلیف و عشق تفاوت
وجود دارد، از این رو خداوند به عاشقان زیارت حرم ائمه نگاه ویژه‌ای
دارد و اگر کسی در این راه از دنیا برود، خداوند برای او اجر و ثواب
خاصی قائل خواهد شد.
سرپرست حجاج ایرانی با اشاره به آیاتی از قران درباره ویژگی افرادی
که با عشق و علاقه اهل بیت از دنیا بروند، افزود: نقل شده هر کس بر محبت
آل محمد (ص) بمیرد آمرزیده می‌شود، با توبه از دنیا رفته است، با ایمان
کامل از دنیا رفته، ملک الموت به او بشارت بهشت می‌دهد و چنان با جلال
او را به بهشت می‌برند و دری از قبرش به بهشت گشوده می‌شود. توجه
کنید هر کس بر محبت آل محمد (ص) بمیرد، خداوند قبر او را جایگاه
زیارت ملائکه رحمت قرار می‌دهد، هر کس بر محبت آل محمد بمیرد
(ص) بر راه و روش پیامبر و جماعت مؤمنین مرده و هر کس با کینه آل
محمد (ص) بمیرد، روز قیامت که می‌آید بر پیشانی او نوشتهمأیوس از
رحمت خداست. هر کس بر بغض آل محمد (ص) بمیرد کافر از دنیا رفته و
هرکس بر بغض آل محمد (ص) بمیرد بوی بهشت را استشمام نخواهد
کرد. این همه یکی از عنایاتی است که خداوند روزی زائران دلباخته و
مشتاق امام حسین(ع) و واصلان به رب کریم می‌کند.