15829
درمانی در پویش مردمی همراهی تا رهایی با همکاری سمن‌ها،
مساجد، هیأت‌های مذهبی و توان مردم پیگیری می‌شود.
وی بیان کرد: همچنین در راستای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا از
طریق این پویش وسایل حفاظت فردی و نیازهای تجهیزاتی
بیمارستانی و مراکز درمانی بیماران کرونایی، کمک به معیشت
خانواده‌ها و گروه‌های در معرض خطر تامین می‌شود.
مرکز آموزشی، درمانی واسعی در شهر سبزوار به طور ویژه برای
پذیرش بیماران مشکوک به ابتلا به بیماری کووید 19 در نظر گرفته شده
است.
راه اندازی پیشخوان دانشجویی در دانشگاه صنعتی امیرکبیر
به گزارش ایسنا؛دکتر سیاوش خرسندی در مراسم تقدیر از فعالان
فرهنگی دانشگاه صنعتی امیرکبیر گفت: پیشخوان دانشجویی این
دانشگاه راه اندازی شد که این پشخوان برای تمامی ادارات معاونت
های فرهنگی و دانشجویی این دانشگاه راه اندازی شده است.البته این
پیشخوان می تواند از سوی دیگر معاونت های این دانشگاه نیز مورد
استفاده قرار گیرد.
معاونت فرهنگی و دانشجویی دانشگاه صنعتی امیرکبیر اظهار کرد:
دانشجویان از طریق این پیشخوان می توانند تمامی درخواست های
خود را به صورت الکترونیکی ارسال و حداکثر طی دو روز کاری