9918
تشخیص زودهنگام بیماری با اینترنت اشیا
به گزارش ایسنا،محمد مشایخ، فارغ‌التحصیل دانشگاه صنعتی
امیرکبیر با بیان اینکه این پروژه با عنوان بهبود کارایی روش‌های حفظ
حریم خصوصی در کاربردهای مراقب سلامت مبتنی بر اینترنت اشیا
اجرایی شده است، گفت: با توجه به کمبود منابع و مقالات داخلی در این
حوزه، تصمیم به مطالعه و تحقیق به منظور ساماندهی و یکپارچه کردن
اطلاعات بیماران گرفتیم، از این رودر این طرح یک راهکار برای
استفاده امن از یک سیستم یکپارچه پزشکی با حفظ حریم خصوصی ارائه
شده است.
وی با بیان اینکه در این طرح کاربران فارغ از اینکه در چه منطقه‌
جغرافیایی‌ حضور دارند و تحت پوشش چه بیمه درمانی‌ هستند،
می‌توانند از خدمات ارائه شده توسط این مرکز یکپارچه استقاده
کنند، یادآورشد:همچنین با ارائه یک پروتکل جدید به نام توافق
کلید (که مسئول برقراری ارتباط امن بین کاربر و مرکز ابری ارائه
دهنده خدمات پزشکی است) سربار محاسباتی حاصل نسبت به
طرح‌های مشابه موجود کاهش یافت.
مشایخ با اشاره به روش کار خود در این پروژه گفت: در طرح ارائه شده در
این تحقیق یک مرکز واحد در کل کشور در نظر گرفته شده است که
مسوولیت کل سامانه را برعهده دارد. وظیفه این مرکز مدیریت