15465
دیدار قائم مقام وزیر امور خارجه کره جنوبی با عراقچی
به گزارش ایسنا «چویی جونگ کان» قائم مقام وزیر امور خارجه کره
جنوبی که به تهران سفر کرده است، امروز (21 دی 1399) با «سید عباس
عراقچی» معاون سیاسی وزیر امور خارجه ایران دیدار و گفت‌وگو
کرد.
بر اساس این گزارش، معاون وزیر امورخارجه کره جنوبی پیش از ترک
سئول به مقصد تهران در جمع خبرنگاران در فرودگاه گفته بود: از اینکه
می دانیم تمام خدمه کشتی کره جنوبی که در ایران توقیف شده است
ایمن و سلامت هستند، خیالمان راحت است اما اوضاع (پیرامون این
کشتی) جدی است.
وی همچنین به خبرنگاران گفت: امیدواریم که گفت و گوهای عمیق با
مقامات ایران انجام دهیم، چه موضوع کنسولی باشد و چه سایر مسائل
مهم بین کره جنوبی و ایران.
معاون وزیر امورخارجه کره جنوبی افزود: این فرصت خوبی است تا
بار دیگر آنچه دولت ایران می خواهد را بشنویم و تشخیص دهیم که ما چه
کاری می توانیم در رابطه باپول بلوکه شده (ایران) انجام دهیم و چه
کاری را نمی توانیم انجام دهیم .
به گزارش ایسنا، نیروی دریایی سپاه پاسداران ایران صبح روز
دوشنبه در بیانیه ای از توقیف یک فروند شناور کره جنوبی با نام تجاری