7110
وی با بیان اینکه در برخی از این موارد مشاهده شده که شهروندان از
افراد غیر و ناشناس برای حفاظت از محلات خود استفاده می کنند گفت:
ما این موضوع را به هیچ عنوان توصیه نمی کنیم و پیشنهاد ما این است که
شهروندان از نگهبانان محله که به واسطه مراکز انتظام به آنان معرفی می
شود استفاده کنند. چرا که این موضوع در بحث تامین امنیت بسیار
اثرگذار است.
وی همچنین به مراکز اداری، تجاری و ... که ارباب رجوع بالایی
دارند توصیه کرد که حتما برای تامین امنیت ارباب رجوع خود در
اطراف این مراکز تمهیدات کافی را اتخاذ کنند.
رئیس پلیس پیشگیری تهران بزرگ در پاسخ به پرسش ایسنا در مورد
مسدود کردن برخی از کوچه ها از سوی ساکنان و اجازه ندادن به دیگر
افراد برای ورود به کوچه، گفت: هیچ کس حق ندارد کوچه و خیابانی
را ببندد. گشتی های ما نیز بر این موضوع نظارت دارند و اگر با موردی
مواجه شوند که مسیر ورود به کوچه معبری بسته شده باشد با آن برخورد
می شود. حالا می خواهد این مسیر با طناب و زنجیر بسته شده باشد یا با دیگر
اشیا و وسایل نظیر چهارپایه و ...
موقوفه ای درباره اینکه در مواردی دیده شده که افرادی تحت عنوان
نگهبان به خودروهایی که در اطراف مراکز اداری و تجاری پارک می
کنند مراجعه کرده و درخواست وجه نقد می کنند، گفت: در صورت