25073
توسط دانشجویان و محققان در قالب پایان‌نامه و... در دانشگاه‌ها و
سایر مراکز انجام شده است و آرشیو بسیاری از ادارت مملو از مقالات و
تحقیقاتی است که انجام شده اما این پژوهش‌ها فقط جنبه آرشیوی به
خود گرفته و از آن‌ها استفاده نمی‌شود.
این پژوهشگر تأکید کرد: نظارت وقتی انجام می‌شود که نیاز به آن
تحقیق باشد اما انگار در بسیاری از مراکز و دانشگاه‌ها نه احساس نیازی
هست و نه نظارتی بر این تحقیق‌ها انجام می‌شود.
وی تصریح کرد: واقعیت این است که در کشور ما بسیاری از
دستگاه‌های نیازمند پژوهش، خودشان را نیازمند احساس نمی‌کنند
و به کارهای تجربی بیشتر از کارهای مطالعاتی و تحقیقاتی متکی
هستند.
لباف خانیکی گفت: مسئله دیگری که با آن روبه‌رو هستیم این است که
حس پژوهش‌گری آن طور که باید و شاید در ما دمیده نشده است و ما
خیلی وقت‌ها احساس می‌کنیم که خیلی چیزها را می‌دانیم در صورتی
که دانشی که ما داریم اغلب دانش سمعی و شنیداری است نه دانش
کتابخانه‌ای و مطالعاتی و این دانش سمعی دانشی فرار و سطحی بوده و
زیاد کاربردی نیست.
وی خاطر نشان کرد: وقتی ما کتابی را می‌خوانیم اگر به رفرنس و مرجع
کتاب مراجعه می‌کنیم با کمال تعجب می‌بینیم که حتی یک نفر به