19617
سرهمی شد.
وی درباره فعالیتهای تبلیغاتی و آگاه سازی هموطنان برای مشارکت
در امور خیریه، گفت: ارسال 3 میلیون و 395 هزار پیامک و تهیه و توزیع
545 هزار بروشور برای آگاه سازی داوطلبان و عموم مردم برای
شرکت در پروژهها و برنامههای جمعیت هلال احمر از دیگر اقدامات
سازمان داوطلبان از زمان شیوع کرونا بوده است.
ضدعفونی و گندزدایی بیش از 17 هزار معبر و خیابان
رئیس سازمان داوطلبان جمعیت هلال احمر با تاکید بر فعالیت
داوطلبان هلال احمر برای ضدعفونی و گندزدایی از معابر، مکان‌های
عمومی خیابان‌ها و وسایل نقلیه شخص و عمومی، ضد عفونی و
گندزدایی، بیان کرد: ضدعفونی و گندزدایی از 17 هزار و 220 معبر و
خیابان به مسافت 92 هزار کیلومتر، وسایل شخصی و عمومی شامل 48
هزار و 793 واحد اتوبوس، تاکسی و سواری، اماکن عمومی شامل
96 گرمخانه، 43 زندان، 3 هزار و 409 مسجد، یک هزار و 79 همراه سرا،
و 43 هزار و 313 مورد سایر اماکن توسط 5 میلیون و 361 هزار و 881
لیتر مواد ضدعفونی کننده و 23 هزار و 708 لیتر الکل اهدایی مردمی
انجام شد.
اهدای بیش از 8 هزار واحد خون از سوی داوطلبان
به گفته نصیری، با توجه به کمبود ذخیره خون در کشور در جهت ترغیب