22771
بانک نوشتم و املاکم در بهترین نقاط تهران و لواسان را به نام بانک زدم.
بنده در سال 95 در جشنواره کن بودم که رییس شعبه اسکان بازداشت
شد. در تیر ماه نیز زاهدی بازداشت شد و در مرداد ماه نیز خانواده غندالی
بازداشت شدند. مهر نیز خودم بازداشت شدم و سپس آزادم کردند و به
کانادا رفتم و بازگشتم در نتیجه هیچ دلیلی نداشت تا با این لباس در اینجا
حاضر باشم.
متهم امامی عنوان کرد: من و حاجیان از آقای قهرمانی شکایت کردیم.
رییس دادگاه اظهار کرد: زمانی که شما دفاعتان روند منطقی داشته
باشد پاسخ نیز دارد، شما بگویید این تسهیلات که در بند بند
کیفرخواست آمده، پاسختان چیست و نماینده دادستان نیز باید
توضیحات خود را ارائه دهد.
متهم امامی بیان کرد: بهترین املاک من را بانک در بهترین نقاط در اختیار
داشت، اما پای گران‌نمایی را وسط کشیدند و کارتن‌خواب‌ها را به من
چسباندند.
متهم امامی در ادامه گفت: ارزش املاک من چندین برابر بدهی‌هایم
است. در هیچ یک از کارهایم بیشتر از نیم ساعت وقت نمی‌گذارم.
در ادامه متهم محمد امامی گفت: فایل صوتی‌ای در اختیار دارم که از
جلسه مدیران بانک سرمایه و با حضور بنده بوده است. در این فایل صوتی
بنده گفته‌ام اگر حق الناسی گردنم است بدون پیش شرطی آن را پرداخت