12384
وی تاکید کرد: در خصوص واحدهای صنفی عدم رعایت پروتکل ها
در مرحله اول تذکر ، در مرحله دوم جریمه 300 هزار تومانی و در مرحله
سوم جریمه یک میلیون تومانی و در مرحله چهارم با پلمپ واحد صنفی
مواجه خواهد شد.
وی همچنین درباره شهروندان عادی نیز گفت: این افراد نخستین بار
برای عدم پروتکل ها تذکر شفاهی دریافت خواهند کرد و مشخصات
آنها ثبت خواهد شد و در مرحله بعد جریمه 50 هزار تومانی برای آنها
اعمال می شود.
معاون امنیتی انتظامی استانداری تهران با تاکید بر لزوم همکاری و
مشارکت شهروندان برای مقابله با کرونا ویروس و تشدید شیوع این
بیماری گفت: تقریبا وضعیت بیمارستانهای تهران به اشباع رسیده و
بیمارستان ها با مشکل جدی مواجه شدند.
به گزارش ایسنا در ادامه این جلسه اسماعیلی سرپرست دادسرای جرایم
پزشکی و دارویی تهران نیز با تاکید بر اعلام آمادگی این دادسرا برای
اعمال قانون گفت: در شرایط افزایش شیوع این بیماری حاکمیت
ورود پیدا کرده و قطعا با شهروندانی که پروتکلها را رعایت نمی کنند و
تعداد آنها اندک است برخورد قاطع صورت خواهد گرفت. بی تردید
برای استفاده نکردن از ماسک هیچ دلیل قانع کننده ای وجود ندارد.
عده ای که نافرمانی و هنجارشکنی می کنند با گزارش پلیس و بازرسی ها