19483
به گزارش ایسنا، بهای معاملات هر اونس طلا برای تحویل فوری با 0.1
درصد افزایش، به 1715 دلار و 43 سنت رسید. بهای معاملات این بازار
روز سه شنبه بزرگترین رشد روزانه را در یک ماه اخیر داشت.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا با 0.1 درصد افزایش، در
1723 دلار و 60 سنت ایستاد. بهای معاملات این بازار روز گذشته با 16
دلار و 80 سنت معادل حدود یک درصد افزایش، در 1721 دلار و 90
سنت بسته شده بود.
ایلیا اسپیواک، استراتژیست ارز در شرکت دیلی فارکس در این باره
گفت: ما شاهد ریسک گریزی در بازارها هستیم و تصور می‌کنم این
موضوع برای طلا مثبت بوده است.
بازارهای سهام آسیایی پس از این که شاخصهای آمریکایی بخشی از
رشد اخیرشان را از دست دادند، نزول کردند.
سرمایه گذاران موضع محتاطانه‌ای اختیار کرده و منتظر بیانیه نشست
سیاست پولی بانک مرکزی آمریکا هستند که بعدازظهر روز
چهارشنبه منتشر می‌شود. کنفرانس مطبوعاتی جروم پاول، رییس
بانک مرکزی آمریکا هم بعد از این نشست برگزار خواهد شد. مقامات
بانکی آمریکا همچنین نخستین پیش‌بینی‌های خود از زمانی که
پاندمی باعث رکود اقتصادی در فوریه شد، را اعلام خواهند کرد.
تحلیلگران شرکت فیلیپ فیوچرز در یادداشتی نوشتند: معامله‌گران