27203
کنند.
این سوپرتورنمنت که از 14 مهر آغاز شده، تا بیست و پنجم این ماه ادامه
خواهد داشت.
واکنش قاسمی به مانع‌تراشی آمریکا در بهره‌گیری ایران از منابع مالی
برای مبارزه با کرونا
به گزارش ایسنا، بهرام قاسمی در صفحه توییتر خود در این زمینه نوشت
:« در نقطه نقطه جهان طی دهه ها، کشورها شاهد انواع بلایای طبیعی از
زلزله، سیل و.... بوده اند و جهانیان با هر نیت و نگاهی در امدادرسانی به
فاجعه دیدگان تلاش و بیان همدردی نموده‌اند. کرونا بنظر می‌رسد نه
صاحب عزایی باقی گذاشته و نه فرصتی برای بیان همدردی و نه حتی
امدادرسانی.
کشورها برای مرگ کرور کرور آدمیان حتی دیگر تسلیت و ابراز
همدردی نتوانند. جهان تصویر جدیدی از نگرانی، دلهره، رقابت و
اندیشیدن به خود را به معرض دید و تماشای تاریخ و جهان به‌هم
«ناپیوسته» امروز گذاشته است. کشورهای جهان به نسبتی و بی توجه به
توان نظامی و اقتصادی با این پدیده شوم در مبارزه اند.
برخی سعی دارند کماکان سیاستهای تحریمی و فشار حداکثری را با
اهداف سیاسی اعمال نمایند. محروم کردن کشورها از داشته های
مالی خود و ممانعت ازبهره گیری آنان از منابع مالی بین المللی نشانگر آن