29169
بازداشتی‌ها یا زخمی‌ها گزارش نشده است اما یک عضو گروه حقوق
بشری ویاسنا به آسوشیتدپرس گفت، به باور او چند صد تن بازداشت
شدند.
یک خبرنگارخبرگزاری روسی اسپوتنیک حاضر در صحنه گزارش
کرد، پلیس مینسک برای متفرق کردن معترضان پس از انتخابات
ریاست‌جمهوری روز یکشنبه، از گاز اشک‌آور و نارنجک‌های
دودزا استفاده کرده است. مأمورانی که باتوم و سپر حمل می‌کردند،
سپس برای عقب راندن معترضان صف کشیدند. این در حالی بود که دو
ماشین آب‌پاش نیز جلوی صف پلیس حرکت کرده و طی نوبت‌هایی
معترضان را با آب خیس می‌کردند.
بر اساس اعلام این خبرنگار، درگیری‌هایی نیز بین معترضان و پلیس
ضدشورش وجود داشته است.
پیشتازی مخابرات منطقه یزد در رشد مشترک فعال اینترنت پرسرعت
براساس ارزیابی کمیته راهبرد و توسعه کسب و کار مخابرات ایران در
خصوص ارزیابی شاخص های مختلف، مخابرات منطقه یزد در
شاخص رشد مشترک فعال اینترنت پرسرعت در بین مخابرات مناطق
کشور بر سکوی نخست کشوری ایستاد.
این ارزیابیمربوط به فروردین ماه سال جاری نسبت به پایان سال
گذشته بوده است و مخابرات منطقه یزد با واگذاری بیش از پنج هزار