29996
کارخانه‌ای که 25 درصد نیاز بازار لوازم خانگی را تأمین می‌کند
عزیزاله شهبازی در مراسم افتتاح یک واحد بزرگ تولید لوازم خانگی
در منطقه ویژه اقتصادی پیام که روز پنجشنبه20 شهریور با حضور
رییس جمهور به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، افزود: یکی از
طرح های بزرگ و ملی کشور در منطقه ویژه اقتصادی پیام توسط
مادیران به بهره برداری رسید.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: عملیات اجرایی این پروژه از تیر ماه سال
97 آغاز شد و با اعتباری حدود 600 میلیارد تومان با سرعت پیش رفت و
اکنون شاهد افتتاح آن هستیم.
شهبازی گفت: در شرایط شیوع کرونا و همچنین اعمال تحریم های
ظالمانه توسط مستکبران، این واحد با فعالیت خود بیش از 25 درصد
نیاز بازار در بخش لوازم خانگی را تامین می کند.
وی افزود: این واحد در نظر دارد با افزایش و توسعه تولید، صادرات به
کشورهای منطقه را نیز داشته باشد.
استاندار البرز اضافه کرد: اکنون بیش از 300 نفر در این واحد مشغول به
کار هستند و با تامین برق مورد نیاز برای تولید کولر، تا پایان سال برای
800 نفر اشتغال ایجاد می شود.
وی گفت: در استان البرز تولیدکنندگان و سرمایه گذاران اهمیت
بالایی دارند و اقدامات بزرگی انجام داده اند از این رو رسانه ها با اطلاع