17823
در طول هفته چند بار دچار سردرد می شود و شایع ترین نوع سردرد در
کودکان از این مورد است که شامل میگرن، سردردهای تنشی و خوشه
ای است که خوشبختانه اکثرا خوش خیم هستند.
این فوق تخصص مغز و اعصاب کودکان اظهار کرد: سردردهای مزمن
پیش رونده بیش از سه ماه طول می کشد و هم شدت و هم مدت آن زیاد می
شود که باید خیلی مورد توجه قرار بگیرند و ممکن است این سردردها
منشا زمینه ای آسیب جدی در مغز باشد و باید حتما به پزشک مراجعه شود.
وی اظهار کرد: محل سردرد، ماهیت سردرد، فشارنده یا ضربان دار
بودن سردرد، علائم همراه و ... موجب تشخیص نوع سردرد می شود و
سردرد در کودک زیر دو سال خود را به صورت بی قراری، اضطراب، بی
خوابی و بی اشتهائی نشان بدهد.
منصوری با اشاره به اینکه اکثر سردردها منشا عفونی دارد، گفت:
سردرد حاد ناگهانی شدید و همراه با حال بد ممکن است به دلیل
خونریزی شدید مغزی باشد و عمده سردردهای حادی که منشا عفونی
داشته باشند با درمان بیماری عفونتی خوب می شود.
وی با بیان اینکه سردردهای حاد راجعه شامل میگرن و سردردهای
تنشی است، تصریح کرد: سردردهای مزمن پیش روند باید مورد
توجه والدین قرار بگیرد زیرا ممکن است منشا آن افزایش فشار داخل
مغز، تومور مغزی، مشکل عروقی مغز و ... باشد.