14711
رحمانی فضلی گفت: برنامه‌ای تعیین شده بود که همه دستگاههای
اداری می بایست خدمات خود را به صورت الکترونیکی ارائه کنند که
در این زمینه وزارت راه و شهرسازی بهترین عملکرد را داشته است. البته
سایر دستگاهها هم در این زمینه کار کرده‌اند.
وی اضافه کرد: در این جلسه مقرر شد که سازمان اداری و استخدامی با
وزارت ارتباطات و دستگاههای مرتبط جلسه بگذارند و تمامی
دستگاهها باید گزارش عملکرد و زمان‌بندی طرح خود در زمینه
الکترونیک کردن ارائه خدمات خود به ما ارائه کنند.
وزیر کشور در ادامه با بیان اینکه در جلسه امروز مباحث پشتیبانی،
نیروی انسانی، مالی و امکانات و تجهیزات وزارت بهداشت مطرح
شد، افزود: وزارت بهداشت، سازمان برنامه و بودجه و سازمان امور
اداری و استخدامی گزارشی در این راستا ارائه کردند و کارگروهی
تشکیل شد تا موضوع را به دقت بررسی کنند. ما نیز هر نوع کمکی اعم از
نیروهای بهداشتی و درمانی و همچنین در زمینه اداری که مورد نیاز
وزارت بهداشت است، انجام خواهیم داد تا آنها با فراغ بال کارخود را
انجام دهند.
فرمانده قرارگاه عملیاتی ستاد ملی مقابله با کرونا با اشاره به اینکه
موضوع ماسک و اکسیژن سازها مجددا در جلسه امروز بررسی شد،
گفت: گزارشی در این خصوص ارائه شد که نشان‌دهنده این است که در