17288
در آن زمان مشخص می‌شود چقدر آسیب واقعی وارد شده و واحدهای
تولیدی و ‌صنفی برای شروع کار مجدد با مشکلاتی بسیاری مواجه
خواهند بود و نیاز به حمایت جدی دارند. ‌
زیباترین لحظه راشفورد در منچستریونایتد
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، لوییس فان خال، سرمربی هلندی
اولین کسی بود که به مارکوس راشفورد میدان داد و توانست این
بازیکن را به عنوان مهاجم آینده‌دار منچستریونایتد معرفی کند.
راشفورد نیز قدر این موقعیت را دانست و توانست در بازی برابر میتیلند
در لیگ اروپا دو گل به ثمر برساند. او در بازی بعدی خود برابر آرسنال که
3 روز بعد برگزار شد نیز درخشید و دو گل دیگر به ثمر رساند.
مارکوس راشفورد درباره زیباترین لحظه حضور در این تیم گفت:
شروع خیلی خوبی در منچستریونایتد داشتم و هیچ چیز مثل اولین گلی
که به ثمر می‌رسانید نیست. حس فوق‌العاده‌ای بود. من توانستم در دو
بازی نخست برای منچستریونایتد 4 گل به ثمر برسانم و خودم را اثبات
کردم. این شروع خوب بهترین لحظه حضور من در تیم بوده است.
او در بخش دیگری از سخنانش گفت : قهرمانی در جام حذفی در اولین
روزهای حضورم در منچستریونایتد یکی از بهترین اتفاقات
فوتبالی من بود چون توانستم اولین جام قهرمانی خود را تجربه کنم. ما
توانستیم کریستال پالاس را شکست دهیم و عنوان قهرمانی را به دست