5380
کمک سازمان آب و برق خوزستان و آبفای اهواز و استانداری
خوزستان انجام شود و 200 کیلومتر خط لوله و پمپ کار شود و حدود
400 تا 500 روستا از تنش آبی برای مدت زیادی خارج شوند.
گفتنی است بخش غیزانیه اهواز با وجود دارا بودن ذخایر نفت در دهه
های گذشته در بخش های مختلف از محرومیت رنج می برد.
در سال 95 با انتصاب غلامرضا شریعتی به عنوان استاندار خوزستان و در
اواخر این سال پس از سال‌های طولانی از غفلت در خدمت رسانی به
غیزانیه، با تاکید و پیگیری استاندار خوزستان پای مسئولان استانی به
بخش غیزانیه باز شد و مواردی همچون پایداری شبکه برق در
روستاهای این بخش و جمع آوری مدارس کانکسی انجام شد و طرح
هایی همچون ساخت راه های روستایی و اجرای پروژه آبرسانی در
غیزانیه آغاز شد.
در طول سه سال گذشته استاندار خوزستان همراه با مدیران دستگاه
های اجرایی بازدیدهای متعددی از این بخش داشته و بر روند اجرای
پروژه های خدمات رسانی این بخش نظارت مستمر داشتند با این وجود
به دلیل وجود معارضین صنعتی و محلی و همچنین تغییر قیمت ها اجرای
پروژه آبرسانی با تاخیر همراه بود؛ در عین حال علی رغم مشکلات
فراوان در مسیر اجرای پروژه ها فاز نخست طرح آبرسانی به غیزانیه در
آستانه بهره برداری است و پیش بینی می شود در هفته جاری به بهره