25355
ایستگاه‌های اتوبوس
ایرج شهین باهربا اشاره به از سرگیری فعالیت سیستم حمل و نقل عمومی،
اظهار کرد: موضوع شروع به کار دوباره حمل و نقل عمومی از امروز
مطرح شده و این موضوع در کمیته مبارزه با کرونا شهرستان تبریز
تصمیم گیری شده است.
وی ادامه داد: وزارت کشور نیز شروع به کار دوباره سیستم حمل و نقل
عمومی را در بخش اتوبوس و مترو تصویب کرده است.
شهردار تبریز عنوان کرد: البته بخش خصوصی شرکت واحد
اتوبوسرانی تبریز و حومه چند روز قبل راه اندازی شده بود و بخش
دولتی نیز در مسیر بی آر تی از امروز آغاز به کار کرده است.
وی در خصوص شروع فعالیت قطار شهری تبریز، افزود: مترو تبریز نیز
همزمان با آغاز فعالیت اتوبوسرانی، از امروز کار خود را از سر گرفته
است.وی ادامه داد: بر اساس هماهنگی که با سازمان صمت داشته‌ایم، به
قیمت دولتی ماسک تهیه کرده‌ایم که در مبادی ورودی مترو و ایستگاه
های اتوبوس همراه با بلیت توزیع می شود و مسافران می توانند با
داشتن ماسک، از این سیستم حمل و نقل عمومی استفاده کنند.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، شهردار تبریز یادآور شد:
هم اکنون تعداد اتوبوس‌های فعال در سطح شهر تبریز روزانه میانگین
600 تا 700 دستگاه است و در کنار آن، خط 1 مترو نیز که سال گذشته به