25564
انسان هر کاری انجام می دهد علاقمند نیست از او تجلیل شود و تنها
رضای خدای متعال را در نظر دارد.
آیت الله فلاحتی با اشاره به اینکه انقلاب اسلامی اوج شکوفایی انسان
هایی بود که به طور گمنام از نظام حمایت کردند، بیان کرد: خدای
متعال انسان های گمنام را به اوج می رساند و نام آنها را پر آوازه می کند.
وی، سپهبد شهید سردار حاج قاسم سلیمانی را یکی از سرمایه های
انسانی بنیادین انقلاب اسلامی عنوان کرد و گفت: منابع انسانی که اوج
بگیرد و برای رضای خدا و جامعه باشد به او سرمایه انسانی بنیادین می
گویند و امروز این سرمایه های انسانی به نام سربازان گمنام شناخته می
شوند.