28140
کاهش یافته است
محسن پاک‌آیین در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به تحولات در آمریکا در
اعتراض به رفتارهای نژادپرستانه پلیس آمریکا در بحبوحه مقابله با
کرونا گفت: میزان محبوبیت ترامپ در مقطع فعلی بسیار کم شده است و
در برخی اخبار هم آمده که حزب جمهوری‌خواه ممکن است به خاطر
این مساله نامزد دیگری را معرفی کند با این حال هنوز زود است در
این‌باره قضاوت داشت و این‌که این‌ها به معنای آن نیست که ترامپ
لزوما در انتخابات پیش رو پیروز نخواهد شد.
وی گفت: اینها به عملکرد او در شرایط فعلی در کنترل و مدیریت بحران
کرونا و در عین حال جلوگیری از گسترش نارضایتی‌هایی که به طور
بی‌سابقه‌ای در میان مردم آمریکا در مخالفت با نژادپرستی ریشه
دوانده، بستگی دارد. اعتراضات اخیر در واکنش به مرگ یک شهروند
سیاهپوست آمریکایی نه تنها واکنش سیاه‌پوستان و سرخ‌پوستان
بلکه سفید پوستان را هم به همراه داشته است و این اعتراض‌ها با توجه به
مواضع نژادپرستانه ترامپ و برخی از مقامات دولت‌ وی شدت نیز
گرفته است.
این دیپلمات کشورمان تصریح کرد: غیر از مساله رای مردم و
محبوبیت ترامپ،‌ سیستم پیچیده‌ای بر انتخابات آمریکا حاکم است و
تدابیری که معمولا نامزدها در ماه آخر منتهی به انتخابات اتخاذ