23472
مرگ 19 نفر بر اثر غرق شدگی در آذربایجان شرقی طی سال جاری
به گزارش روابط عمومی اداره کل پزشکی قانونی آذربایجان
شرقی،این آمار نسبت به مدت مشابه سال گذشته، یک نفر افزایش یافته
است. بر اساس این گزارش، 10 نفر در تیر ماه امسال، بر اثر غرق شدگی جان
خود را از دست دادند که این آمار نسبت به مدت مشابه سال گذشته به دو
برابر افزایش یافته است.
کل متوفیانغرق شدگی در این استان در سال گذشته 34 نفر بود که شش نفر
از آنان زن بودند.
توصیه می‌شود که هموطنان حتما مناطق امن و ایمن سازی شده را برای
شنا کردن انتخاب کنند و به نکات و توصیه‌های لازم توجه کافی داشته
باشند. فراموش نکنیم که بر اساس آمارهای موجود، تعداد قابل
توجهی از موارد غرق‌ شدگی در رودخانه‌ها و آب‌های کم عمق اتفاق
می‌افتد، بنابراین توصیه‌ها برای پیشگیری از غرق ‌شدگی در این اماکن
را جدی بگیریم و به علائم هشدار دهنده در محل‌های شنا توجه کنیم.
آشنایی با فنون اولیه شنا و آشنایی با محدودیت‌ها و رعایت آن‌ها از
ابتدایی‌ترین الزامات قبل از شنا محسوب می‌شود. اطلاع از وضعیت
عمق آب قبل از تصمیم به شیرجه زدن و حتی قبل از ورود به آب ضروری
است. شیرجه در آب‌های کم عمق،خطر ضربه به سر و نیز شکستگی گردن
را به دنبال دارد ودر عین حال ورود به آب‌های عمیق، خطر غرق شدگی را