24710
مقرر گردید تا از این ظرفیت بالقوه جهت معرفی و ارتقای شناخت
شهروندان درباره هنر فرش و قالی بافی و همچنین تبلیغات در این زمینه
استفاده شود.
بنابراین گزارش، حق شناس رئیس کمیسیون فرهنگی شورای
اسلامی شهر تهران نیز این طرح را فرصتی موفقیت آمیز در حوزه
فرهنگی برای شرکت بهره برداری مترو، شهرداری تهران و اتحادیه
صنف فرش عنوان کرد و گفت: متروی تهران به عنوان بزرگترین سامانه
حمل و نقل درون شهری زمینه مناسبی برای معرفی صنایع دستی و
میراث فرهنگی فراهم می کند. سید مجتبی تقوی نژاد معاون امور
فرهنگی و اجتماعی شرکت بهره شرکت بهره برداری متروی تهران نیز
در این هم اندیشی با تاکید بر ظرفیت فرهنگی متروی تهران، تصریح
کرد: گذرگاه های فرهنگی مترو همواره آماده برگزاری برنامه های
متنوع فرهنگی و اجتماعی است.
گفتنی است، با بررسی فضای موجود در 127 ایستگاه فعال متروی تهران
می توان از این ظرفیت برای ارائه خدمات فرهنگی، احیای صنایع
دستی و معرفی هنرمندان به مسافران شهر زیرزمینی استفاده کرد.
موزه‌های لرستان بازگشایی شد
سید امین قاسمی امروز 22 خرداد در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: با
توجه به شیوع بیماری کرونا تمامی موزه‌های استان از اسفندماه 98