6664
دوندگان همواره در آمادگی کامل باشند و این موضوع در پیشرفت
دو و میدانی استان تاثیر بسزایی خواهد داشت و امیدوارم در سال های
آینده با تیم استان مرکزی در رقابت ها شرکت کنم.
بانوی قایقران خوزستانی در اردوی تیم‌ملی محک می‌خورد
جلسه کمیته فنی فدراسیون قایقرانی با هدف انتخاب نفرات
شرکت‌کننده در اردوی تیم‌ملی آب‌های آرام برگزار شد که مهسا
کهنسال از خوزستان به این اردو فراخوانده شد.
14 قایقران آقا و خانم به این اردو که از 26 دی‌ماه تا اواخر بهمن‌ماه در
بندر خمیر استان هرمزگان برگزار می‌شود، دعوت شده‌اند که
کهنسال در رشته کانو، پارو می‌زند.
تیم‌ملی آب‌های آرام اواخر اسفندماه در مسابقات کسب سهمیه
المپیک شرکت می‌کند.
این رقابت‌ها در قاره آسیا در مواد کایاک یک‌نفره و دونفره 1000 متر
مردان، کانوی یک‌نفره و دونفره 1000 متر مردان، کایاک یک‌نفره 200
متر مردان، کایاک یک نفره 500 متر بانوان، کایاک یک‌نفره 200 متر
بانوان، کانوی دونفره 500 متر بانوان و کانوی یک‌نفره 200 متر
بانوان برگزار خواهد شد.
بانوی پرستار مدافع سلامت قمی، آسمانی شد
اعظم نجفی فرد، از کادر بیمارستان کامکار قم، که به دلیل ابتلا