13604
صنوف کم خطر محسوب می‌شوند، با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
و ثبت نام در سامانه وزارت بهداشت و اخذ مجوز از امروز می‌توانند
فعالیت خود را آغاز کنند.
فرماندار همدانتأکید کرد: با توجه به اینکه کروناویروس همچنان
درحال شیوع است، ضرورت دارد مردم صرفاً در مواقع ضروری از
منازل خاج شوند و هرگونه فعالیت واحدهای صنفی حتی کم خطر، با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی صورت بگیرد.
فرماندار همدان با بیان اینکه ممنوعیت ورود خودروهای پلاک
غیربومی به استان همچنان ادامه دارد، اظهارکرد: ورود هر گونه مسافر
غیربومی به استان همدان همچنان ممنوع است و در مبادی ورودی به
پلاک‌های غیر استان همدان اجازه ورود به شهر داده نمی‌شود و مشمول
جریمه 500 هزار تومانی خواهند بود.
افشاری تصریح کرد: تا روز گذشته پلاک‌های درون استانی هم
ممنوعیت ورود به شهرهای دیگر را داشتند اما از امروز فقط پلاک‌های
غیراستانی اجازه ورود ندارند.
وی با تأکید بر اینکه کروناویروس در کمین مردم است، افزود: دلیلی
ندارد در شرایط موجود مردم به خیابان ها رفته و به تفریح و دور دور
کردن با ماشین بپردازند و توصیه اکید ما این است که برای حفظ سلامت و
جلوگیری از شیوع ویروس مردم همچنان حداکثر همکاری را داشته