22407
بزرگوار کمک بگیریم و به زندانبانی افتخار ‌کنیم.
حاج محمدی ضمن تقدیر از زحمات مدیرکل زندان‌های همدان
عنوان کرد: این مجاهدت‌ها در جهت فراهم ساختن زیرساخت‌هایی
برای سلامت جسمی مددجویان که هدف اصلی تربیت آن‌ها است،
می‌باشد.
وی با تاکید بر این‌که «ماموریت اصلی در زندانبانی اصلاح و تربیت
مددجویان است»، گفت: خوب است که اهل کار نو و خلاقیت باشید و
تمام امتیازات و ارفاقات باید در مسیر برنامه تربیتی باشد و اگر قرار است
امتیازی لحاظ شود باید به کسی داده شود که مشغول است و می‌توان
روی آن برنامه ریزی کرد.
رییس سازمان زندان‌ها در پایان عنوان کرد: در این مسیر کار تربیتی
خود را صاحب نقش بدانید و تاثیری که مامور مراقبت بر مددجویان
دارد، شاید یک روحانی و فرد مبلغ نداشته باشد.
دراین نشست، رییس سازمان زندان‌ها به سوالات کارکنان پاسخ
گفت.
وی همچنین به صورت چهره به چهره با تعدادی از زندانیان بازدید و به
مشکلات آن‌ها رسیدگی کرد.
ماموریت اصلی ما، ارتقای توان و آمادگی رزمی است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر سرلشکر سید