10138
محمد صالحی دارانی از حوزه انتخابیه فریدن که مورد اعتراض خانم
زهره الهیان قرار گرفته بود در جلسات متعدد با استناد به مذاکرات قبلی
شفاهی با شورای نگهبان و بررسی یک مورد از موارد اعتراضی که طی
مکتوبیه واصله از شورای نگهبان مورد رسیدگی آن شورا قرار نگرفته
بود، موضوع در شعبه مورد بحث و بررسی قرار گرفت و اعتبارنامه
آقای حسین محمد صالحی دارانی با اکثریت آرا تایید گردید.
در ادامه زهره الهیان نماینده معترض به اعتبارنامه نماینده فریدن، بیان
کرد: در مورد آقای حسین محمد صالحی چون در شعبه کمیته چهار نفره
ای تشکیل شد و مستندات و مدارک بررسی شد در نهایت اعضای کمیته با
آقای حسین محمد صالحی صحبتی داشتند و از ایشان خواهش کردند
روند قبلی اصلاح شود و رفتار خلاف شأن جایگاه نمایندگی تکرار
نشود و ایشان نیز متعهد شدند به اینکه این روند را اصلاح کنند و بنده نیز از
اعتراض منصرف شدم.
در ادامه رئیس مجلس شورای اسلامی تصویب اعتبارنامه او را اعلام
کرد.
تصویب افزایش سرمایه مجتمع فولاد صنعت بناب در مجمع عمومی فوق
العاده
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام بانک گردشگری، مجمع عمومی فوق
العادهمجتمع فولاد صنعت بناب و شرکت های تابعه با حضور اکثریت