11313
خدمات موثر در راستای توانمندسازی مددجویان و رفع
مایحتاج نیازمندان خاص از دیگر اهداف این تفاهم‌نامه است.
توزیع 4850 بسته حمایتی به ارزش 11 میلیارد ریال در آستارا
حجت االاسلام والمسلمین کاظم حافظ نیا در جلسه شورای اداری
بندر مرزی آستارا که در سالن اجتماعات فرمانداری برگزار شد،
اظهار کرد: هر زمان که دستوری از سوی مقام معظم رهبری صادر شد،
آحاد مردم حضور چشمگیر و پررنگ دارند و این مهم از برکات نظام
مقدس جمهوری اسلامی ایران و ولایتمداری مردم است.
وی با بیان اینکه روز نیمه شعبان، مقام معظم رهبری همگان را برای
شرکت در رزمایش مواساتدعوت کردند، ادامه داد: در همین راستا
بالغ بر 4850 بسته حمایتی به ارزش 11 میلیارد و 500 میلیون ریال در دو
مرحله در شهرستان توزیع شده است و دو مرحله دیگر نیز تا عیدسعید فطر
در آستارا اجرا خواهد شد.
وی با تأکید بر اینکه کمک مؤمنانه مردم آستارا از نخستین روزهای
شیوع کرونا شدت بیشتری گرفته است، خاطرنشان کرد: با کمک
خیران نیز، بخشی وسیعی از مشکلات موجود در بیمارستان شهید دکتر
بهشتی نیز مرتفع گردید و دستگاه ها خریداری و مورد استفاده قرار
گرفت.
حجت االاسلام والمسلمین حافظ نیا در بخش دیگر سخنان خود بر