18254
سندرز از رقابت‌های انتخاباتی کناره‌گیری کرد/ جو بایدن حریف
ترامپ
به گزارش ایسنا، سندرز به دلیل مواضع متفاوت و غیرمعمول اقتصادی
و اجتماعی‌اش در جامعه آمریکا، از سوی منتقدانش سوسیالیست
توصیف می‌شود.
با کناره‌گیری این چهره جنجالی، جو بایدن از حزب دموکرات برای
رقابت با دونالد ترامپ در انتخابات ریاست جمهوری آماده می‌شود.‌
برنی سندرز با این حال اعلام کرده همچنان به عنوان نامزد در
رقابت‌های درون‌حزبی می‌ماند.
با توقف کارزار سندرز مسیر برای نامزدی جو بایدن، معاون رئیس
جمهور در دوران باراک اوباما، هموار می‌شود و در صورت نهایی
شدن نامزدی بایدن احتمالا او در نوامبر 2020 با دونالد ترامپ، رئیس
جمهور کنونی، رقابت خواهد کرد.
به گزارش بی.بی.سی سندرز انتخابات درون حزبی را با پیشتازی
نسبت به دیگر نامزدها آغاز کرد، اما پس از کناره‌گیری همزمان
چندین نامزد به نفع جو بایدن، او به طور غیرمنتظره‌ و سرنوشت‌سازی
در چند ایالت از بایدن رای کمتری آورد.
برنی سندرز چهار سال پیش هم برای کسب نامزدی حزب دموکرات با
هیلاری کلینتون، وزیر خارجه در دوران اوباما و همسر بیل کلینتون،