5247
آثار سو این اظهارات فکر نمی‌کنند؟ صدا و سیما چه طور اجازه
می‌دهد چنین مسائل بی‌پایه و سخیفی پخش شود و بعضا نه عذرخواهی و
نه تصحیح می‌کنند و دوباره تریبون آزاد و زنده برای برنامه‌های دیگر
در اختیار همین افراد قرار می‌گیرد تا مطالبی مشابه بیان کنند.
وی با اشاره به اینکه مکتب فکری و معرفتی امام خمینی (س) و مقام معظم
رهبری تکیه بر تعقل، استدلال، خرد و دانش است، تأکید کرد: امام که
یکی از بزرگ‌ترین عرفای تاریخ اسلام و یگانه عارف واصل دوران
معاصر ما در حد عالی و اعلی بوده، هیچ‌گاه تظاهر به بحث‌های
عرفان‌گویی و کشف و کرامات نداشتند. در حالی که از قدرت روحی و
معرفتی بسیار بالایی برخوردار بودند، کسی ندیده که امام در
سخنرانی‌ها یا در درس اخلاق و یا موعظه‌های عرفانی خودشان اهل
تباکی و گریه‌های ساختگی و تغییر قیافه باشند. امام همان جوری که
راجع به سیاست صحبت می‌کردند راجع به معرفت خدا و لقاالله هم
صحبت می‌کردند.
انصاری افزود: اگر ما درس‌هایی که حضرت امام در تفسیر سوره حمد
داشتند را ببینیم، امام معارف بالای بالای بالا را به صورت خیلی روان،
عادی و مستدل بیان می‌فرمودند. به همین صورت نهج‌البلاغه
امیرالمؤمنین (ع) را ببینید. این رفتار تحجرگونه خرافی را هیچ‌گاه
امام برنمی‌تابید و سعی داشتند به گونه‌ای سخن بگویند و رفتار کنند که