28512
مجید درویشی چهارشنبه 23 مهرماه در کمیته اشتغال و سرمایه گذاری
شهرستان اسدآباد، اظهار کرد: در ششماه نخست امسال 700 میلیون
تومان تسهیلات اشتغالزایی توسط اداره بهزیستی به 14 خانوار
بهبودیافتهاز اعتیاد در مشاغل مختلفی چون جوشکاری،
مکانیکی، نقاشی ساختمان، دامداری و تاسیسات پرداخت شده
است.
وی با بیان اینکه پنج درصد سهمیه اشتغالزایی بهزیستی شهرستان به
اشتغال بهبودیافتگان از اعتیاد اختصاص دارد، افزود: با پرداخت این
میزان تسهیلات در ششماه نخست به بهبودیافتگان از اعتیاد شهرستان
بیش از 20 درصد از این سهمیه محقق شده است.
درویشی در ادامه سهمیه اشتغال روستایی شهرستان را 33 میلیارد و
200 میلیون تومان برشمرد و تصریح کرد: تاکنون از این میزان سهمیه،
22 میلیارد و 500 میلیون تومان پرداخت شده و 15 طرح به مبلغ 23
میلیارد و 85 میلیون تومان نیز در این رابطه در دستگاه های اجرایی در
دست بررسی قرار دارد که قطعاً با تأیید و پرداخت تسهیلات لازم به این
تعداد طرح به صورت صددرصدی سهمیه اشتغال روستایی شهرستان
جذب خواهد شد.
وی با اشاره به سهمیه 1389 نفری شهرستان در سال جاری خاطرنشان
کرد: در ششماه نخست امسال از این میزان سهمیه اشتغال شهرستان 786