29229
کل کشور توسعه پیدا کرده است. فاطمه علمداری، کارآفرین و معین
اقتصاد مقاومتی، از بهینه‌سازی فعالیت‌های مرتبط با زنان و تاثیر مثبت
آن بر اقتصاد و آسیب‌های اجتماعی یاد کرد و گفت: طرح شورای
حکمیت مجمع باعث کاهش 10 درصدی نرخ طلاق در شهرستان
رشتخوار شد و حالا در دیگر شهرستان‌های استان نیز اجرا می‌شود.
نائب رئیس کانون زنان بازرگان خراسان رضوی نیز در این نشست به
تشریح فعالیت‌های این کانون پرداخت و تاکید کرد: کانون زنان
بازرگان وابسته به اتاق بازرگانی است و وظیفه آن ایجاد ارتباط میان
بانوان کارآفرین است. آذر کیانی‌نژاد به کمیسیون‌های این کانون
اشاره کرد و گفت: روابط عمومی و امور بین‌الملل، آموزش و
فرهنگ‌سازی و صنعت از جمله فعالیت‌های کانون برای استفاده از
پتانسیل بانوان استان است. نسرین یوسفی عارفی نیز در این نشست به
عنوان یکی از نمایندگان معین‌های اقتصادی خراسان رضوی به مثلث
توسعه اقتصادی اشاره کرد و افزود: این مثلث توسعه کسب و کارها را در
پی داشته و اتفاق‌های خوبی را رقم زده است. در ادامه این جلسه
نمایندگان رسانه‌ها و خبرنگاران مختلف به ارائه دیدگاه‌ها و نقطه
نظرات خود پرداختند و انتقادات و پیشنهادات خود را بیان کردند.
مردسالاری، تبعیض جنسیتی، امنیت شغلی، حضور زنان در مشاغل
مدیریتی، بیمه، حقوق و مزایا از جمله مهم‌ترین موضوعاتی بود که