32604
آذر ماه و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 9هزار و 594 بیمار جدید
مبتلا به کووید 19 در کشور شناسایی شد که یک هزار و 408 تن از آنها
بستری شدند.
وی گفت: مجموع بیماران کووید 19 در کشور به یک میلیون و 92هزار
و 617 تن رسید.
به گفته لاری، متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته 232 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این
بیماری به 51 هزار و 728 نفر رسید.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: خوشبختانه تا کنون 787هزار و
853 نفر از بیماران بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
وی افزود: 5760 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
لاری ادامه داد: تا کنون 6میلیون و 611هزار و 783 آزمایش تشخیص
کووید 19 در کشور انجام شده است.
وی گفت: در حال حاضر و بر اساس آخرین تحلیل ها، 34 شهرستان در
وضعیت قرمز، 36 شهرستان نارنجی و 154 شهرستان در وضعیت زرد
قرار دارند.
2369 ابتلا و 75 فوتی جدید کرونا در کشور / 5 استان‌ در وضعیت قرمز
به گزارش ایسنا، دکتر لاری گفت: از دیروز تا امروز 23 خرداد 1399 و بر