859
ابتدای شروع بیماری کرونا در زمینه های مختلف بهداشتی درمانی و
تولید مواد ضد عفونی و ماسک در خدمت به ملت شریف ایران اسلامی
بوده و تا پایان عادی شدن وضعیت آماده کمک‌رسانی به ستاد ملی
مبارزه با کرونا خواهد بود.
سعید نمکی وزیر بهداشت نیز در این گفت‌وگوی تلفنی، ضمن
قدردانی از ارتش گفت: در صورت اعلام نیاز وزارت علوم، از
ظرفیت‌های ارتش در سراسر کشور استفاده خواهد شد.
آمادگی اسکان خانوارهای روستاهای اطراف محل حادثه وجود
دارد
ایرج کیانی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به ترکیدگی لوله خط انتقال نفت
مارون در منطقه سرخون بخش میانکوه، اظهار کرد: یک تیم امدادی از
پایگاه بره‌مرده به‌عنوان پشتیبان به منطقه اعزام شده است و تمامی
نیروهای هلال‌احمر در آماده‌باش کامل هستند.
سرپرست جمعیت هلال‌احمر چهارمحال و بختیاری خاطرنشان
کرد: در صورت نیاز به تخلیه روستاهای اطراف محل حادثه حریق،
نیروهای امدادی آمادگی برای اسکان اضطراری خانوارها در
مدارس و مساجد روستاهای اطراف دارند.
آمادگی اورژانس کشور برای ارائه خدمات در زمستان
دکتر نوری در گفت و گو با ایسنا درباره آمادگی اورژانس در زمستان