2246
غیر اینصورت هیچ دلیلی برایپرداخت نشدن وام به قشر آسیب دیده از
کرونا پذیرفتنی نیست و به بانک‌ها و دستگاه‌های اجرایی فارس تکلیف
می‌شود که در چارچوب تعیین شده قانونی این تسهیلات به مردم
پرداخت شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری فارس، رحیمی
اضافه کرد: در حوزه پرداخت تسهیلات حمایتی دولت از مشاغل
آسیب دیده از کرونا، بعضی از دستگاه‌های اجرایی و بانک‌ها خوب
عمل کرده‌اند که قطعا از آنها تقدیر خواهد شد و در عوض بعضی
دستگاه‌ها و خصوصا بانک‌های خصوصی در پرداخت این تسهیلات
خساست و سخت‌گیری به خرج داده‌اند که سریعا باید دلیل این کم
کاری‌ها مشخص شود.
استاندار فارس با تاکید بر برخورد با مدیران بانک‌ها و دستگاه‌های
اجرایی که در زمینه پرداخت تسهیلات کرونا کوتاهی و یا احیانا کم
کاری کرده‌اند، گفت: تصمیم گیری در مورد مدیران دستگاه‌های
اجرایی و بانک‌هایی که در پرداخت تسهیلات حمایتی دولت از مشاغل
آسیب دیده کم کاری و یا سخت گیری بی مورد داشته‌اند باید عادلانه
باشد.
رحیمی اظهار کرد: موضوع کم کاری و یا سخت گیری بی مورد در
پرداخت این تسهیلات بصورت مستقیم با معاون اول رییس جمهور و