22971
پیش برود نیز گفت: در لیگ 2 برخی افراد تیم خارج از حیطه کاری‌شان
صحبت می‌کردند امابرای حضور در لیگ یک از تمام اعضای تیم و
باشگاه خواسته‌ام کههر کسی در حیطه اختیارات خودش صحبت کند
و بر این موضوع نیزمدیریت خواهیم داشت زیرا می‌خواهیم کار به
صورت حرفه‌ای و به بهترین شکل ممکن پیش برود. در این زمینه موارد
لازم را به عوامل تیم و باشگاه گوشزد کرده‌ایم.
مدیرعامل باشگاه استقلال ملاثانی در پاسخ به این سوال که آیا
مسئولان به وعده خود برای آماده‌سازی ورزشگاه خانگی تیم عمل
کردند؟ عنوان کرد: باتوجه به مدت زمان کوتاهیکه تاآغاز
مسابقات لیگ یک باقی مانده و با توجه به تعلل مسئولان برای کمک جهت
آماده‌سازی ورزشگاه،فکر نمی‌کنم مسئولان بتوانند ورزشگاه را
آماده کنند و بتوانیم در خانه از حریفان میزبانی کنیم. البته آقای
حسینی نماینده اهواز پیگیری‌هایی داشته است اما سایر مسئولان به
این صورت نبوده‌اند، ضمن اینکه 2نماینده دیگر اهواز در مجلس،
تاکنون تماسی با ما نداشته‌اند و حتیوقتی به یکی از نماینده‌های اهواز
برای چند بارپیام دادم و تماس گرفتم، جوابی دریافت نکردم در حالی
که وقتی تیم مردمی است، هر کاری کهمسئولان انجام می‌دهند،دال
بر ارزش‌گذاری بر مردم است؛ یعنی اگر به هر چیزی که به مردم ربط
دارداز باشگاه ورزشی گرفته تادیگر مسائل اجتماعی اهمیت ندهند،