3133
وی همچنین از برگزاری نشست های آنلاین با شبکه شهرهای خلاق و
برخی شهرهای خواهرخوانده اصفهان خبر داد و گفت: به دنبال فضایی
که در دیپلماسی شهری ایجاد شد و همچنین کمپین نه به تحریم که از سوی
وزیر امور خارجه راه اندازی شد، شهردار اصفهان نیز ورود پیدا کرد و
با شهرهای خواهرخوانده نامه نگاری شد و پاسخ های خوبی دریافت
کردیم.
حجتی با بیان اینکه خواهرخواندگی اصفهان و سن پترزبورگ در
آستانه بیست سالگی است و به همین مناسبت برگزاری نشست آنلاین بین
کارشناسان دو شهر در دستور کار است، افزود: پیام هایی که دریافت
شد و اعلام ارسال کمک ها همگی فضای دوستی بین شهرها را نشان می دهد
که این پیام های دوستی بسیار ارزشمند است. خوشبختانه در وضعیتی
هستیم که با همه شهرهای خواهرخوانده به غیر از یک شهر ارتباطات
خوبی داریم و می توان از این ظرفیت برای همکاری و ارتباط با شهرهای
خواهرخوانده استفاده کرد.
ارسال 76 کارتن اقلام بهداشتی شیان چین به اصفهان
مدیر روابط عمومی و امور بین الملل شهرداری اصفهان در ادامه کمک
های شهر شیان چین را 76 کارتن شامل ماسک، لباس های محافظ،
عینک های محافظ و اسپری ضدعفونی کننده اعلام کرد.
وی همچنین در پاسخ به ایسنا، با اشاره به اینکه با شیوع ویروس کرونا با