20303
پاسخ دهیم. ما امروز یک کمیته درست کردیم که در موضوع فولاد،
پتروشیمی، نهاده‌های دامی، ارز و بانک فعالیت می‌کند و علاوه بر این
هیچ محدودیتی در پیگیری و احضار مسئولان نداریم و حتما این کار
را می‌کنیم.
این نماینده مجلس شورای اسلامی خاطرنشان کرد: استان خراسان
مزیت‌هایی در ارتباط با موضوع تولید دارد. مجموعه صنعت و معدن،
اتاق تعاون و به طور خاص خانه صنعت و معدن باید کمک کنند تا با توجه به
شرایط بخش‌های مختلف، از این مزیت‌های نسبی استان در بحث تولید
استفاده شود.
یکی از اولویت‌های کمیسیون اقتصادی مجلس، مالیات بر عایدی
سرمایه است
در ادامه محمد صفایی، نماینده مردم گناباد در مجلس شورای اسلامی،
اظهار کرد: ما حدود 116 سال است که دست‌مان در جیب نفت بوده و این
باعث شده شکافی بین دولت و ملت اتفاق بیافتد، زیرا دست دولت در
جیب خودش است و نیازی ندارد.
وی افزود: دولت‌ها در بحران‌ها از ظرفیت مدنی استفاده کرده اما در
شرایط عادی از این ظرفیت غفلت می‌کنند. امروز این مساله بر ما تحمیل
شده و این یک فرصت بسیار طلایی است، در غیر این صورت ما به صورت
اختیاری به سراغ این فرصت نمی‌رفتیم. ما امروز در کمیسیون