22666
نخواهد داشت، چراکه والدین به دلیل حمایت‌گری و توجه زیاد به
جای کودک تصمیم می‌گیرند و این کودکان در آینده با مشکلاتی
همچون اعتمادبه‌نفس پایین، ناتوانی در انجام امور خود و ترس از
شکست مواجه خواهند شد.
وی در رابطه با آثار منفی توجه بیش‌از حد به کودک، افزود: کودکانی
که بیش‌از حد مورد توجه والدین خود هستند قدرت تصمیم گیری
ندارند، زیرا فرصت فکر کردن برای انجام کارها را از آن‌ها می‌گیرند و
اغلب والدین بر روی کار کودکان نظارت دارند و همین امر باعث
می‌شود در بزرگسالی ناسازگار شده و سرکشی کنند.
کرم‌الهی افزود: باید والدین روش‌های تربیتی خود را اصلاح کنند و
زمانی به کودک خود محبت خالصانه داشته باشند که آن عمل هم برای
آن‌ها و هم برای کودک لذت بخش باشد.
این روانشناس با اشاره به این‌که احساس امنیت عاطفی یکی‌از نیازهای
مهم کودک است، عنوان کرد: احساس امنیت از طریق محبت کردن به
کودک و تأیید او حاصل می‌شود، کودک باید احساس کند که پدر و
مادر و اطرافیان او صمیمانه دوستش دارند و او را به‌عنوان یک فرد تأیید
می‌کنند.
وی ادامه داد: کودک در صورتی می‌تواند نگرشی مثبت و پایدار نسبت
به زندگی داشته باشد که محبت و تأیید پایدار و یک‌نواختی از طرف