2533
ارجاع طرح اصلاح قانون انتخابات به مجلس
به گزارش ایسنا به نقل از صدا و سیما، عباسعلی کدخدایی قائم‌ مقام دبیر و
سخنگوی شورای نگهبان طرح اصلاح برخی قوانین مرتبط با
انتخابات ریاست جمهوری، مجلس شورای اسلامی و شوراهای
اسلامی کشور را دارای ایرادها و ابهامات متعدد دانست.
وی با اشاره به نتایج بررسی این طرح در جلسه شورای نگهبان، گفت:
علاوه بر ایرادهای متعدد این طرح، فرایند نظارتی پیش بینی شده به
موجب این مصوبه از ابعاد مختلف دارای ابهام شناخته شد.
کدخدایی، نسبت نحوه رسیدگی به اعتراض داوطلبان و تکالیف
مراجع نظارتی مربوط در این مصوبه را با تکالیف مندرج در قانون لزوم
رسیدگی دقیق به شکایات داوطلبان رد صلاحیت شده در انتخابات
مختلف که سال 78 در مجمع تشخیص مصلحت نظام به تصویب رسیده
است، از ابهامات این طرح دانست.
سخنگوی شورای نگهبان تاکید کرد: این طرح همچنین از حیث
نسبت ترتیبات اجرایی مقرر با قوانین موجود انتخاباتی دارای ابهام
شناخته شد که طبعا پس از اصلاح در مجلس شورای اسلامی، شورای
نگهبان درباره آن اظهار نظر می‌کند.
ارجاع پرونده پروژه مسکن جماران تبریز به کمیسیون ماده 100
میرعلی اصغر نساج در گفت‌وگو با خبرنگاران اعلام کرد: شرکت