31553
که به گفته دادستان‌های آلمانی از سوی یکی از ارگان‌های دولتی
روسیه انجام شده به شدت بر روابط دو کشور اثر گذاشته است.
کنکور 1400 حذف نمی‌شود
دکتر سعید رضا عاملی در گفت و گو با ایسنا، ضمن اعلام این مطلب در پاسخ
به برخی اخبار و اظهار نظرها مبنی بر حذف قطعی کنکور تا یک یا دو سال
آینده، اظهار کرد: کنکور کارشناسی و ورودی دانشگاه ها قطعا برای
سال آینده یعنی 1400 حذف نخواهد شد و نباید نگرانی در بین
داوطلبان ایجاد کرد.
وی در ادامه با تاکید بر اینکه حذف کنکور یک فرآیند پیچیده است،
تصریح کرد: ابتدا باید سیاست های حذف کنکور در نقشه جامع علمی
کشور به تصویب برسد و بعد سازمان سنجش آموزش کشور مقدمات
اجرایی آن را تهیه کند.
دبیر شورای عالی انقلاب فرهنگی اظهار کرد: برای انجام اقدامات
اجرایی حذف کنکور در ساز مان سنجش آموزش کشور نیازمند
همکاری های بیشتر وجود دارد بنابراین کنکور سال آینده برقرار
است.
پیش از این مباحثی در خصوص حذف کنکور ار سوی برخی
نمایندگان مجلس مطرح شده بود و حجت‌الاسلام والمسلمین
احمدحسین فلاحی نماینده مردم همدان در مجلس نیز در گفت‌وگو با