23149
بیماری پرخطر کرونا باید همچنان در جامعه وجود داشته باشد و نباید
تلاش های کادر درمان و مردم فهیم استان در راستای دفع تهدید کرونا
که منجر به بهبود نسبی شرایط خطرناک شیوع کرونا در استان شده، به
سادگی فراموش شود.
استاندار هرمزگان با اشاره به فرمایشات اخیر رهبر معظم انقلاب در
خصوص عدم عادی انگاری بیماری کرونا و تاکید بر تلاش برای حفظ
سلامت مردم، گفت: هرچند بسیاری شهرستانها به رنگ آبی تغییر کرده
اما باید همچنان با پرهیز از عادی انگاری و رعایت پروتکل های
بهداشتی به ویژه استفاده از ماسک و حفظ فاصله فیزیکی و اجتماعی و
همچنین خودداری از برگزاری تجمعات غیرضرور، زمینه تحقق
هرمزگان بدون کرونا را فراهم کنیم.
همتی، با بیان اینکه هر زمان میزان رعایت پروتکل ها کاهش پیدا کرده
و یا به عبارتی با عادی انگاری بیماری کرونا مواجه شدیم، میزان ابتلا به
کرونا و مرگ و میر ناشی از بیماری در هفته های آتی به شدت افزایش پیدا
کرده است، گفت: بیماری کرونا یک مبحث جدی است و سابقه آمار ابتلا
و فوتی کرونا در استان و کشور بر این نکته تاکید دارد که کاهش رعایت
پروتکل ها، به افزایش ابتلا و فوتی ناشی از کرونا منجر می شود.
وی خاطرنشان کرد: اگر خطر کرونا را جدی نگیریم بسیاری از بخش
های دیگر نظیر اقتصاد، گردشگری و فرهنگ را تحت تاثیر می دهد که