26533
خطر بسیار زیادی نسبت به امنیت شخصی وجود دارد. پس تصمیم سفر به
عهده خود افراد است.
هشدار گوترش در مورد خطر ویروس‌ها به عنوان سلاح تروریستی
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه خبری دویچه وله، شورای امنیت سازمان
ملل هفته‌ها بود که در برابر بحران کرونا که جهان را فرا گرفته سکوت
کرده بود.شامگاه پنجشنبه اما برای نخستین بار در این ارتباط از طریق
ویدیو کنفرانس تشکیل جلسه داد. این نشست به ابتکار آلمان برگزار
شد که در حال حاضر به عنوان عضو غیردائمی شورای امنیت فعالیت
دارد.
آنتونیو گوترش دبیرکل سازمان ملل در نطقی که در این نشست ایراد
کرد، به خطرات گوناگونی پرداخت که در پی گسترش پرشتاب
ویروس جدید کرونا جهان را تهدید می‌کند.
به باور گوترش شیوع کرونا نگرانی‌های گوناگون بسیاری را در ذهن
جهانیان برانگیخته، اما از دید او هشت خطر عمده متوجه جهان است.
به گفته دبیرکل سازمان ملل خطر حملات تروریست‌های به اصطلاح
بیولوژیکی در آینده بیشتر شده است که هدفشان ایجاد و گسترش
بیماری‌هایی همه‌گیر مانند کووید 19 است.
او در این مورد تصریح کرد: با توجه به ضعف‌ها و همچنین عدم آمادگی
کافی جهان برای مقابله که در پی گسترش پرشتاب ویروس جدید