11183
ماه سپتامبر افزایش پیدا کرده است. تورم ماهانه این کشور نیز منفی
0.2 درصد بوده است یعنی 0.3 درصد بیشتر از ماه قبل.
متوسط نرخ تورم هلند در بازه زمانی1971تا2019برابر 3.21
درصد بوده است که بیشترین رقم ثبت شده مربوط به نوامبر1974با
11.19 درصد و کمترین رقم ثبت شده نیز مربوط به فوریه1987با
منفی 1.3 درصد بوده است. در هلند بیشترین وزنه تورم مربوط به تورم
آب و برق و گاز با 24.5 درصد است و پس از این بخش، حمل و نقل با 11.6
درصد و غذا و نوشیدنی با 11.3 درصد قرار دارند.
از سوی دیگر نرخ تورم در روسیه افزایشی بوده است. تا پایان 12 ماه
منتهی به سپتامبر، نرخ تورم در روسیه از 3.6 درصد در ماه قبل به
3.7درصدافزایش یافته است که این نرخ، بیشترین نرخ تورم 15 ماه
اخیرمحسوب می‌شود.
مواد غذایی و نوشیدنی با 4.4 درصد افزایش قیمت، بزرگترین محرک
قیمت‌ها در این کشور بوده است و پس از این بخش، خدماتبا تورم 3.8
درصد در رده بعدی قرار دارد.
از سوی دیگر کمترین نرخ تورم مربوط به حمل و نقل با 0.8 درصد بوده
است. بر مبنای ماهانه نیز نرخ تورم روسیه در ماه سپتامبر منفی 0.1 درصد
اندازه‌گیری شده که نسبت به ماه قبل 0.5 درصدکاهش یافته است.
بانک مرکزی روسیه دستیابی به تورم چهار درصدی را تا پایان امسال