16904
مقابله، از بروز خسارت‌های اقتصادی و اجتماعی در شرایط
بحران‌های ناشی از حوادث طبیعی تا حد زیادی جلوگیری کرد و
میزان تاب‌ آوری در برابر مخاطرات جوی را در سطح شهر تهران
افزایش داد.
سامانه هشدار سریع زلزله، فاز دوم سامانه پیش بینی و هشدار سیل و
سامانه پیش بینی برف و یخبندان در شهر تهران هفته گذشته در مراسمی با
حضور رئیس سازمان مدیریت بحران کشور، رئیس پژوهشگاه
هواشناسی و علوم جو وزارت راه و شهرسازی، رئیس شورای اسلامی
شهر، شهردار و جمعی از مدیران ارشد شهری و خدمات اضطراری در
محل سازمان پیشگیری و مدیریت بحران شهر تهران رونمایی و بهره
برداری شد.
رونمایی از قطعات داخلی سازی شده مترو/تلاش برای انبوه سازی
قطار ملی
به گزارش ایسنا، علی امام در مراسم رونمایی از دستاوردهای طراحی و
ساخت قطار ملی مترو که به صورت مجازی برگزار شد با بیان این که
امروز مایه افتخار است که در خدمت تولیدکنندگان داخلی قطعات
مترو هستیم، گفت: پروژه تولید یک رام قطار متروی ملی به میانه راه
رسیده است و امیدواریم تا دهه فجر بتوانیم یک رام قطار تولید ملی را
عرضه کنیم.