14290
در عظمت حضرت حجت همین بس که آرزوی دست نیافتنی بشر را محقق
می‌کند
حجت‌الاسلام والمسلمین سید محسن شفیعی در گفت‌وگو با ایسنا، با
تبریک اعیاد شعبانیه اظهار کرد: در هیچ شرایطی خودمان را تنها
احساس نمی‌کنیم زیرا به نصرت و توجه الهی اطمینان داریم. با توجه به
شیوع ویروس کرونا و عوارض آن در جهان و به تبع آن در ایران، شاید
برای انسان‌های عادی عوارض این ویروس نگرانی ایجاد کند اما برای
انسان‌های موحد یادآور الطاف و عنایات الهی است.بنابراین مردم
باید از فرصت ماه شعبان برای عبور از این مرحله، دعا، توسل به اهل بیت
(ع) و به درگاه الهی تضرع کنند.
او با بیان اینکه عدالت باید روزی در جهان بشری حاکم شود گفت:
عدالت‌گستری آرزویی است که قرار است به دست امام زمان (عج)
تحقق یابد. شعبان ماه پیامبر اکرم (ص) و مقدمه‌ای برایورود به ماه
رمضان است و این موضوع نشان می‌دهد برای ورود به ماه رمضان و برای
رسیدن به خدا باید از کانال ائمه (ع) و پیامبر (ص) عبور کرد.
وی افزود: ظرف ماه شعبان پر از فیض است و اعیاد شعبانیه به ویژه سالروز
ولادت امام زمان (عج) در این ماه قرار دارند.
شفیعی با بیان اینکه تضرع به درگاه الهی راه برون‌رفت از مشکلات است
عنوان کرد: تضرع به درگاه الهی اعلام شکست یا درماندگی نیست بلکه