1559
پزشکی ظرف دو روز آینده خبر داد. وی گفت: برخی از این پروتکل‌ها
نواقصی دارد و به سختی قابل اجرا است. به عنوان مثال، در آن نوشته شده
است که هر تاکسی با احتساب راننده باید سه نفر سرنشین داشته باشد.
جمالی نژاد افزود: مشروط بر اینکه محل نشستن رانندگان تاکسی با
کاورهای بهداشتی از مسافران جدا شود، پروتکل مربوطه به گونه ای
اصلاح خواهد شد که یک مسافر دیگر به ظرفیت پروتکل فعلی تاکسی ها
اضافه و به 3 مسافر برسد. وی تصریح کرد: این اقدام باعث خواهد شد تا
ضمن کمک به حفظ سلامت عمومی، مسائل معیشتی و اقتصادی
تاکسیرانان آسیب کمتری ببیند. رئیس شورای عالی ترافیک
همچنین از ارایه پیشنهادهایی از سوی این شورا به ستاد ملی مدیریت
بیماری کرونا به منظور کمک به اجرای پروتکل های بهداشتی و
مدیریت سفرها خبر داد. جمالی نژاد گفت: از آنجا که تصمیم گیری در
خصوص عوامل مؤثر در مدیریت تقاضای سفر در اختیار ستاد ملی
مدیریت بیماری کرونا است، بایستی به گونه ای برنامه ریزی کنیم که
ناوگان حمل و نقل عمومی درون شهری بتواند متناسب با ظرفیت و
امکانات خود، تقاضاهای سفر را مطابق با پروتکل های بهداشتی
پوشش دهد. وی با تاکید بر لزوم توجه به مسائل معیشتی و اقتصادی
رانندگان خاطرنشان کرد: در حال حاضر، حدود نیمی از ناوگان حمل
و نقل عمومی در اختیار بخش خصوصی است و همه تاکسیرانان هم از