8377
نمی‌توانند قبل از رسیدگی در محاکم ذی‌صلاح کشور و صدور
احکام قطعی در قوه قضائیه اقدام به صدور رای له و یا علیه طرفین دعوی
بنمایند و در صورت صدور چنین احکامی آرای فوق باطل بوده و از
درجه اعتبار ساقط می‌باشد. لیکن باشگاه تراکتور با اتکا به قانون و لزوم
تبعیت از آن حق خود دانسته موضوع را از طریق مراجع ذی‌صلاح
داخلی و بین‌المللی پیگیری نماید. اما درخصوص مصاحبه مدیرعامل
محترم باشگاه استقلال درمورد پرونده‌ی آقای محمد رشید مظاهری و
باشگاه تراکتور که اعلام نموده‌اند که رأی کمیته وضعیت فدراسیون
فوتبال به نفع آن بازیکن و باشگاه استقلال تهران صادر شده است،
سوالی که به ذهن متبادر می‌شود این است چگونه ممکن است
درحالی‌که جلسه دادرسی پرونده دیروز برگزار شده است ایشان از
دادنامه اصداری آن کمیته قبل از ابلاغ رای به طرفین دعوی مطلع است
و اگر بدین ترتیب است چرا دادنامه را منتشر نمی‌نمایند؟ و اگر اینگونه
باشد بسیار مایه‌ی تاسف است.