13340
بوعلی با بیان اینکه اقتدار و عزت امروز ایران اسلامی در سطح منطقه و
جهان مرهون خون شهدای دفاع مقدس است، گفت: نیروهای مسلح
کشور با تکیه بر تجربیات دفاع مقدس و اتکا به توان متخصصان داخلی
در اوج آمادگی هستند و هرگونه تهدید با پاسخ کوبنده و دندان شکن
مواجه خواهد شد.
برپایه این گزارش، در این دیدار که با رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی
انجام شد، مادر شهید اللهیاری خاطراتی از دوران جوانی و حضور آن
شهید والامقام در جبهه‌های نبرد حق علیه باطل پرداخت.
«خاطرات یک مجری» به صورت مجازی در یزد رونمایی شد
«مرتضی ایمانی» خالق اثر «خاطرات یک مجری» در گفت‌وگو با
خبرنگار ایسنا، گفت: در این کتاب، پنجاه داستان جذاب، تلخ و
شیرین با رویکرد انتقال تجربه و آموزش، حاصل سه دهه فعالیت اجرا
روی صحنه در جای جای کشور عزیزمانایران را در سه فصل به تحریر در
آوردم.
وی به استقبال مردم در دوران کرونا به این اثر اشاره کرد و گفت: در فصل
اول این کتاب، نوپیشگی را یادآور شدم و در ادامه در فصل دوم
بهآزمودگی‌های این سه دهه از عمر پرفراز و نشیبم پرداختم که هر چند
چاپ اول همزمان با ابتدای دوران شیوع بیماری کرونا و وضعیت بد
اقتصادی مردم شد اما استقبال از این اثر باورکردنی نبود و از این لحاظ