4517
کاظمی بیان کرد: فازهای 2 و 3 نیز 320 متر طول دارد که تنها مسیر
پیاده‌رو است و به ورودی کهندژ می‌رسد. همچنین مسیر پیاده‌ای به
طول 330 متر داخل کهندژ ایجاد خواهد شد.
معاون عمران، حمل و نقل و ترافیک شهرداری مشهد در خصوص
بهره‌برداری از فاز سوم جلوخان آرامگاه فردوسی نیز گفت: فاز سوم
جلوخان آرامگاه فردوسی با مساحت 4 هکتار در سال‌روز صدور
فرمان مقام معظم رهبری مبنی بر ساماندهی فضای پیشخوان آرامگاه
فردوسی افتتاح شد. سال 1397 اولین فاز این عملیات آغاز شد و در
اردیبهشت 98 این فاز به بهره‌برداری رسید. همان زمان عملیات
اجرایی فاز 2 به مساحت 2 هکتار با روزشمار 100 روز آغاز شد.
وی اضافه کرد: اواخر سال گذشته اهم کارهای ما در مورد جلوخان
براساس برنامه پیش‌بینی شده تمام شده بود اما به دلیل شیوع ویروس
کرونا این بهره‌برداری کمی عقب افتاد.
کاظمی خاطرنشان کرد: این 3 فاز در مجموع نزدیک به 3 میلیارد
تومان هزینه در بر داشته است. در فاز 3 که نزدیک 4 هکتار مساحت دارد،
2 هکتار فضای مفروش به سنگ‌فرش و 2 هکتار دیگر به فضای
پارکینیگ و ایستکاه‌های اتوبوس و تاکسی اختصاص یافته است.
معاون عمران، حمل و نقل و ترافیک شهرداری مشهد یادآور شد: باید در
نظر داشت کار در این منطقه دشواری‌های خود را دارد. یک مساله این