6037
مدعی توسعه یافتگی در مبارزه با کرونا ناتوان و مستاصل شده‌اند، با
انسجام، وحدت و همدلی همه ارکان نظام با رهبری مقام معظم رهبری،
قوای سه گانه، نیروهای مسلح و گروه‌های مردمی و جهادی و نگاه
مسئولانه عموم مردم به جهانیان ثابت کرد که می‌توان از این شرایط
سخت عبور کرد.
وی بیان کرد: خوشبختانه در خراسان جنوبی از همان روزهای اولیه
شیوع این ویروس با همکاری و هم افزایی مثال زدنی که بین نیروهای
خط مقدم مبارزه با ویروس کرونا و همدلی و همراهی مثال زدنی مردم به
ثبات خوبی در مبارزه با این ویروس قرار گرفته‌ایم که این حاصل
تلاش‌های دست اندرکاران این موضوع است.
استاندار خراسان جنوبی تصریح کرد: این رزمایش، نمایش اقتدار و
توانمندی نیروهای مسلح در راستای فرامین فرماندهی معظم کل قوا
در راستای آمادگی نیروهای مسلح و در راستای مقابله احتمالی با
حملات بیولوژیک دشمن همزمان با سراسر کشور بر اساس سیاست
های ابلاغی ستاد کل نیروهای مسلح کشور که همراه با سیاست‌های
ستاد ملی مبارزه با ویروس کرونا بوده آغاز شده و در شهرهای استان با
حضور یگان‌های سپاه پاسداران، بسیج، ارتش، دستگاه‌های
اجرایی، فرمانداری‌ها، شهرداری‌ها، نیروی انتظامی و سایر
ارگان‌ها به خوبی و با اقتدار صورت گرفته است.