32679
رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران، آذربایجان غربی را یکی از استان
های برجسته در راه دفاع از آرمانهای نظام دانست و افزود: مسیر
شهادت ایثار در این خطه کماکان ادامه دارد.
300 شغل برکت با حمایت از محیط زیست شرق مازندران
هادی جوهری ضمن بیان این مطلب افزود: مشارکت اقتصادی و
سرمایه‌گذاری بنیاد برکت در شهر نکا علاوه بر بازیافت روزانه 60 تن
کارتن زباله و کمک به حفظ محیط زیست، باعث ایجاد 300 شغل مستقیم
و غیرمستقیم برای اهالی این شهرستان محروم شرق استان مازندران
شده است.
وی خاطرنشان کرد: سرمایه‌گذاری 160 میلیارد ریالی بنیاد برکت
در شرکت پارس کاغذ نکا جمع‌آوری روزانه 60 تن مواد زباله
کارتن از سطح شهر و کمک به محیط زیست را در پی داشته و همچنین این
شرکت تولیدکننده انواع کاغذهای فلوتینگ، لاینر و شبه کرافت
از بازیافت ضایعات کاغذ (قابل استفاده در تولید ورق کارتن و
صنایع بسته‌بندی) 70 میلیارد ریال صادرات به کشورهای
ترکمنستان و عراق داشته است.
معاون تامین نهاده‌ها و مشارکت‌های اقتصادی بنیاد برکت یادآور
شد: شرکت مشارکتی بنیاد برکت قابلیت تولید 16 هزار تن محصول را
در سال دارد و استانداردهای ایزو 9001، 14001 و 18001 را