21114
تجهیزات کش زن، آن هستند.
وی همچنین به انتقال تکنولوژی مربوط به شرکتی در شهرک صنعتی
مورچه خورت اشاره کرد و افزود: این شرکت دانش بنیان پیش از
تحریم ها، تنها طرف قرارداد دو شرکت رنو و پژو در ایران برای تولید
روکش صندلی های خودرو بود.
کارگزار فن بازار منطقه ای استان اصفهان توضیح داد: تکنولوژی
قابل انتقال مربوط به تولید پارچه های آنتی باکتریال است که به راحتی
قابل کثیف شدن نیست و در حال حاضر این مجموعه در حال فعالیت است
که تنها تامین کننده روکش صندلی دو شرکت ایران خودرو و سایپا و
همچنین بازار آزاد است.
وی با اشاره به مجموع قراردادهای این سه شرکت، اظهار کرد:
مجموع این قراردادها در سه ماهه تابستان امسال نزدیک 10 میلیارد
ریال است که توسط فن بازار منطقه ای اصفهان تسهیل گری شد.
فروشگاه بانک مبل ملایر افتتاح شد
ابراهیم جلیلی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: فروشگاه بانک مبل
ملایر با 2000 مترمربع زیربنا برای 18 نفر اشتغال مستقیم و 100 نفر
اشتغال غیرمستقیم با سرمایه‌گذاری بخش خصوصی به مبلغ 40 میلیارد
تومان و در چهار طبقه به بهره‌برداری رسید.
وی اضافه کرد: تمامی محصولات این فروشگاه از شهرستان‌ ملایر تهیه