12311
 جزئیات همسان سازی مستمریها در صندوق روستاییان و عشایر 
به گزارش ایسنا، علی شیرکانی درباره جزئیات همسان سازی مستمری
ها گفت: صندوق بیمه اجتماعی روستاییان و عشایر در بیمه افراد 8 سطح
حقوقی تعریف کرده است و هر شخص باتوجه به سطح انتخابی خود
مستمری دریافت خواهد کرد.
وی ادامه داد: به معنای دیگر هر میزان که سطح انتخابی فرد بالاتر باشد،
میزان دریافت مستمری نیز بیشتر خواهد بود. به طور کلی پرداخت
مستمری در صندوق بیمه به این صورت است که اگر شخصی در سطح 8 در
سالهای گذشته بازنشستهیا مستمری‌بگیر شده بود، میزان حقوق
دریافتی او نسبت به شخصی که در سال گذشته بازنشسته شده کمتر است،
اما با این همسان سازی همه افرادی که در یک سطح انتخابی بیمه شده‌اند
یک میزان مستمری مطابق با سال 99 دریافت خواهند کرد.
افزایش 55 درصدی مستمری‌های سال جاری در مقایسه با سال گذشته
شیرکانی با اعلام اینکه به طور میانگین میزان مستمری‌های سال 99 در
مقایسه با سال 98، 55 درصد افزایش یافته است، گفت: به دلیل آنکه
میزان افزایش مستمری‌ها معمولا با یک نرخ ثابت صورت می‌گیرد،
این میزان از نرخ افزایش حقوق پایین‌تر است. برای مثال در سازمان
تامین اجتماعی نرخ افزایش حقوق شخصی که 10 سال پیش بازنشسته
شده است، نسبت به شخصی که امسال بازنشسته می‌شود کمتر است. این