12512
جمع‌آوری رای مردم بدره در 20 شعبه
«یونس آزادی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: امروز مردم
شهرستان بدره در 20 شعبه اخذ رای شامل 6 شعبه شهری و 14 روستایی در
مرحله دوم انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی شرکت
می‌کنند.
وی با بیان اینکه از این تعداد شعبه 7 شعبه سیار و 13 شعبه ثابت است، از مردم
خواست شرکت در انتخابات را به ساعات پایانی رای‌گیری موکول
نکنند.
فرماندار بدره ضمن تقدیر از حساسیت مردم نسبت به رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، گفت: فرایند رای ‌گیری با آرامش تمام در
حال انجام است.
امروز مردم حوزه انتخابیه دهلران، دره‌شهر، آبدانان و بدره نماینده
خود را راهی مجلس می‌کنند.
جمع آوری روزانه 500 تن زباله در ارومیه
احد یوسفی در گفت و گو با ایسنا افزود: سرانه تولید زباله روزانه به ازای
هر شهروند ارومیه ای 730 گرم است که در مجموع روزانه 500 تن
زباله به سایت دفن زباله منتقل می شود.
وی با اشاره به اینکه مسئولیت جمع آوری زباله های خشک سطح شهر به
بخش خصوصی واگزار شده است، تصریح کرد: 3 غرفه تحویل