28356
شدن «سقف قیمت» مسکن استقبال می‌کنیم
یاسر رایگانی هم در نشست خبری خود با خبرنگاران به تشریح آمار و
عملکرد سازمان تعزیرات حکومتی پرداخت.
سخنگوی سازمان تعزیرات با بیان این‌که در طرح سلامت محور
مربوط به بیماری کرونا 6545 پرونده تخلف تشکیل شده است گفت:
متخلفین به پرداخت 75 میلیارد ریال جریمه نقدی در حق دولت محکوم
شده‌اند.
وی در زمینه نظارت بر حوزه مسکن نیز گفت: باتوجه به این‌که ما در
حوزه رسیدگی به تخلفات مسکن قانون شفافی نداریم در بحث اجاره
بها و خرید و فروش عملا دستمان بسته است اما ما با توجه به صحبت‌های
اخیر رئیس جمهور از مشخص شدن «سقف قیمت» استقبال می‌کنیم تا
دست سازمان تعزیرات برای برخورد با متخلفینی که بالاتر از سقف
قیمت عمل می‌کنند باز شود.
این خبر هم مورد توجه مخاطبان سرویس سیاسی ایسنا قرار گرفت.
عبدالله نوری رییس شورای عالی سیاستگذاری شود
تاکید یک فعال سیاسی اصلاح طلب بر اینکه شورای هماهنگی جبهه
اصلاحات باید برای ادامه فعالیت شورای عالی سیاستگذاری یا
اصلاح ساختار آن تصمیم بگیرد نیز از پربازدید ها بود.
جواد امام همچنین گفت: عبدالله نوری جایگزین خوبی برای عارف