4527
به گزارش ایسنا، جلسه دیدار نوروزی دکتر محمدمهدی طهرانچیبا
دکتر محمدکاظم کاوه پیشقدم، رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان
فارس، دکتر اسماعیل عبدالهی رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان
بوشهر، دکتر کرم جانی‌پور رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان
کهگیلویه و بویراحمد، دکتر عزیز جوانپور رئیس دانشگاه آزاد
اسلامی استان آذربایجان شرقی و واحد تبریز، دکتر محمود
پوریوسف رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان آذربایجان غربی و
واحد ارومیه، و دکتر اسحاق رسولی رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان
اردبیل، صبح امروز به صورت ویدئوکنفرانس برگزار شد.
در این جلسه مواردی ازجمله برنامه‌های سال جاری دانشگاه
آزاداستان‌های فارس، بوشهر، کهگیلویه و بویراحمد،
آذربایجان شرقی، آذربایجان غربی و اردبیل، گزارش عملکرد این
واحدها در سال گذشته و به خصوص مقابله با شیووع بیماری کرونا و...
مطرح شد .
دکتر محمدکاظم کاوه پیشقدم، رئیس دانشگاه آزاداستان فارس،
گزارشی از اقدامات دانشگاه آزاد اسلامی استان فارس در مقابله با
شیوع ویروس کرونا، فعالیت‌های مالی، آموزشی، پژوهشی،
باشگاه‌های فرهنگی و ورزشی، وضعیت خوابگاه‌ها و آموزش
پزشکی ارائه کرد و گفت: در حال حاضر بیش از 80 درصد کلاس ها با