26318
مورد این که چگونه ذهنیت تیم تحت هدایتژوزه مورینیو باعث شده
است تا این تیمدر لیگ برتر نتایج خوبی کسب کند صحبت کرد.
تاتنهام با 17 امتیاز پس از 8 هفته در رده دوم جدول لیگ برتر قرار دارد.
هری کین درباره نتایج این تیم در فصل جاری گفت: ما فصل را خوب
شروع کردیم، اگرچه فکر می‌کنم هنوز چیزهای زیادی برای
پیشرفت داریم. ما راه طولانی در پیش داریم. احساس اعتماد به نفس
می‌کنیم، اما در عین حال می‌دانیم که در لیگ برتر شکست دادن دو یا سه
مسابقه کافی نیست و چطور همه چیز می‌تواند خیلی زود تغییر کند. چند
پیروزی آخر برای تاتنهام مهم بوده است. ما بازیکنانی با تجربه برای
رسیدن به پیروزی داریم و کادرفنی خیلی خوبی داریم که به بازیکنان
اعتماد به نفس لازم را می‌دهند تا بتوانند بدرخشند.
او درباره کار کردن با مورینیو در این تیم گفت: بدیهی است که
مورینیو یک برنده است، او با این ایده آمد که بتواند تاتنهام را به قهرمانی
برساند، او می خواهد در تاتنهام برنده شود. مورینیو مربی بزرگی است
که تجربه بالایی دارد، بنابراین فقط می‌توانیم اعتماد او را به دست
بیاوریم.
تاتنهام بعد از پایان بازی‌های ملی باید در دیداری حساس در خانه به
دیدار منچسترسیتی برود که این دیدار تقابل ژوزه مورینیو و پپ
گواردیولا نیز است. تاتنهام در ادامه در دور برگشت مرحله گروهی