17439
مخفیگاه زندگی می کردند.
فرمانده انتظامی بوشهر با بیان اینکه تمرکز بر شناسایی مخفیگاه متهمان
منجر به شناسایی این مخفیگاه گردید، عنوان کرد: با اعزام
کارآگاهان دشتستان به شهر شیراز هر 3 متهم با همکاری پلیس شیراز در
مخفیگاهشان دستگیر و به برازجان منتقل شدند.
وی تصریح کرد: سارقان دستگیر شده ضمن اعتراف به سرقت مسلحانه
سه کیلو طلا در جاده برازجان به یک فقره سرقت مسلحانه به همین شیوه در
یکی از شهرهای استان همجوار نیز اعتراف کردند که تحقیقات
تکمیلی در این زمینه ادامه دارد.
سارقان یک دستگاه کامیون حامل تخم مرغ در مریوان دستگیر شدند
سرهنگ کامبیز رستم نیا در تشریح جزئیات این خبر گفت: با اشراف
اطلاعاتی ماموران پلیس آگاهی شهرستان مریوان سارقانی را که یک
ماه پیش به صورت مسلحانه یک کامیون بار تخم مرغ را در شهرستان
سرواباد به سرقت بردند دریک عملیات ضربتی شناسایی و دستگیر
کردند.
وی افزود: در همین راستا و با اشراف اطلاعاتی ماموران سارق اموال
مسروقه حین فروش تخم مرغ در یکی از محلات مریوان شناسایی و طی
یک عملیات پلیسی دستگیر شد.
سرهنگ رستم نیا تصریح کرد: پس از شناسایی محل دپوی اموال