25645
در محل دائمی نمایشگاه های بین المللی زاهدان برگزار خواهد شد.
نمایشگاه تصویری بزرگترین نقاشان جهان در تلویزیون
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی شبکه چهار سیما، برنامه
«نمایشگاه تصویری بزرگترین نقاشان جهان» محصول 2018
انگلستان است که در آن، آثار برخی از مشهورترین هنرمندان صاحب
سبک در قالب نمایشگاه‌ها در سراسر جهان مورد بررسی قرار می‌گیرد.
پخش این مجموعه در هفت قسمت از روز یکشنبه (22 تیر ماه) از شبکه
چهار سیما آغاز می‌شود.
در قسمت اول این مستند آثار ادوارد مانه، پدر هنر مدرن نمایش و مورد
بررسی قرار می‌گیرد. همچنین بررسی آثار ادوارد مونگ خالق
تابلوی جیغ در نمایشگاهی به مناسبت صد و پنجاهمین زادروز وی،
موضوع قسمت دوم این مجموعه است.
نمایش آثار سبک کات آوت ماتیس از طریق نمایشگاه نمادین‌ترین
آثار کات آوت قرن بیستم، بررسی سبک ورمیر و نقاشی اسرارآمیز قرن
17 هلند، نمایش آثار رامبرانت در نمایشگاه کارهای آخر او در موزه
ملی لندن، بررسی آثار ونسان ونگوگ و بررسی آثار نقاشان
امپرسیونیست و کسی که باعث پیشرفت این سبک شد در قسمت‌های
بعدی مجموعه «نمایشگاه تصویری بزرگترین نقاشان جهان» به
نمایش درمی‌آید.