5699
اولین جلسه هیات عمومی دیوان محاسبات برای بررسی قانون بودجه
1398
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و امور بین الملل دیوان محاسبات
کشور، اولین جلسه هیات عمومی دیوان محاسبات کشور به ریاست
بذرپاش و با حضور دادستان، معاونین، مستشاران، مدیران کل و
حسابرسان کل برگزار و با دستور بذرپاش بررسی و تصویب تعدادی از
تبصره، بند و جز های ماده واحده قانون بودجه سال 1398 کل کشور
آغاز شد.
بر اساس این گزارش، در اجرای بند(ب) ماده 36 قانون دیوان
محاسبات کشور جهت طرح، بررسی و تصویب گزارش تفریغ
تبصره، بند و جزهای ماده واحده قانون بودجه سالانه، سلسله جلسات
هیات عمومی دیوان محاسبات کشور برگزار می گردد.
اولین حضور بین‌المللی «آن شب» در اسپانیا
به گزارش ایسنا،جشنواره بین‌المللی فیلم فانتزی «سیتخس» اسپانیا از
مهم‌ترینجشنواره فیلم‌های ژانر وحشت در جهان است که ضمن ارائه
بیان هنری، بیشترین توجه رسانه‌ای را در کاتالونیا نیز به خود
اختصاص می‌دهد و محلی برای ارائه و نمایش فیلم‌های فانتزی و ترسناک
از سراسر جهان است.
این رویداد سینماییدرجه یک فیلم‌های فانتزی و وحشت همواره