16945
دشمنان آمریکا در خاورمیانه نداشت. نخستین مقصد سفرهای
خارجی او پس از شروع دوره زمامداری‌اش ریاض بود. ترامپ حتی
عبدالفتاح سیسی، رئیس جمهور مصر را دیکتاتور محبوب من
نامیده بود.
در شرایطی که دولت ترامپ از عربستان و مصر دفاع و حمایت می‌کرد،
سیل تحریم‌ها روانه ایران شده بود. سیاست فشار حداکثری واکنش
دولت ترامپ به عملکرد ایران در منطقه و فعالیت‌های موشکی این کشور
بود؛ سیاستی که هم اکنون نیز به نقل از الیوت آبرامز، مامور دولت
آمریکا در امور ایران و ونزوئلا قرار است در ده هفته دیگر دوره
زمامداری ترامپ ادامه یابد.
بایدن و خاورمیانه
تحلیلگر دی‌پرسه بر این باور است که این سیاست سیاه و سفید دیدن،
همان سیاستی نخواهد بود که جو بایدن در خاورمیانه در پیش خواهد
گرفت.
بایدن در کارزار انتخاباتی خود از جنگ عربستان در یمن انتقاد کرده و
گفته بود که در صورت پیروزی در انتخابات اقدام به بازبینی سیاست
آمریکا در قبال آن کشور خواهد کرد.
افزون بر آن، او بر رعایت حقوق بشر در عربستان تاکید دارد؛ سیاستی که
از حمایت و پشتیبانی کنگره آمریکا نیز برخوردار است و می‌تواند