18541
حسین محمودیان اجرای برنامه «میراث مرتضی» را بر عهده دارد که در
هر قسمت میزبان دو کارشناس می‌شود. سینمای شهید آوینی، تجربه
زیسته با شهید آوینی و انفجار اطلاعات عناوین قسمت‌های این ویژه
برنامه است.
در قسمت اول مجری برنامه میزبان محمدحسین مهدویان کارگردان
سینما و هادی بهروز فیلمبردار سینما می‌شود و با آنها در خصوص
سینمای شهید آوینی گفتگو می‌کند. حجت الاسلام عباس محسنی
پژوهشگر فرهنگی و محمدرضا ابوالحسنی نویسنده و پژوهشگر
فرهنگی مهمانان دومین شب از برنامه «میراث مرتضی» خواهند بود.
سومین قسمت از این ویژه برنامه با حضور مریم امینی همسر شهید آوینی
و مهدی همایونفر همکار شهید آوینی با موضوع «انفجار اطلاعات»
پخش می‌شود.
«میراث مرتضی» به تهیه کنندگی مصطفی پورمحمدی محصول گروه
ادب و هنر شبکه چهار سیما است که در سه قسمت چهارشنبه 20 فروردین
ساعت 22 و پنجشنبه و جمعه ساعت 23 از شبکه چهار پخش می‌شود.
سینه به سینه نیروهای آمریکایی در آب های منطقه ایستاده ایم 
دریادار پاسدار علیرضا تنگسیری امروز در دیدار با نماینده ولی فقیه در
گیلان وجود دانشگاه دریایی امام خامنه ای نیروی دریایی سپاه در
گیلان را نشان دهنده اهمیت این استان دانست و اظهار کرد: استفاده از