31281
در پشت پرده باشد؟ فلذا یک شعری خطاب به دشمنان صهیونیستی
مسلمانان می‌خوانم: «ندارد حنای دگر این عناد، شنو از من ای دشمن
اتحاد، به‌خون شهیدان قسم مانده است، همه مردم ما بر این اعتقاد، دو
گوش خودت را باز کن، چو ایران مباشد، تن من مباد».
امام جمعه تبریز در ادامه تاکید کرد: بالاخره نباید فراموش کنیم که در
جریان کودتا، اولین کشوری که موضوع گیری کرد و کودتا را
محکوم کرد، جمهوری اسلامی ایران بود.
وی در خاتمه گفت: بالاخره، بنده در پایان بازهم کشورهای مسلمان و
همسایه را به وحدت و همدلی و احترام گذاشتن به تمامیت ارضی
کشورها و همچنین وحدت و همدلی در مقابل دشمن اصلی آمریکا و
رژیم صهیونیستی دعوت می‌کنم.
کعب عمیر: تنها راه برون رفت از بحران هفت تپه ابطال واگذاری است
به گزارش ایسنا، محمد کعب عمیر در جلسه علنی امروز (چهارشنبه)
مجلس شورای اسلامی در نطق میان دستور خود با بیان این‌که «دفاع از
میهن پرستار و پاسدار نمی‌شناسد»، ضمن تشکر از کادر درمانی در
مبارزه با ویروس کرونا، گفت: انجام هرگونه مذاکره و یا به انتظار
نشستن پای میز مذاکره با دولتمردان تروریست آمریکایی را محکوم
کرده و به ملت شهیدپرور و خانواده‌های شهدای مقاومت این وعده را
می‌دهم که مجلس یازدهم راسخ و استوار اجازه هیچ‌گونه مذاکره با