1249
ساعت توزیع می‌شوند.
این کارشناس امور اصناف با بیان اینکه با تعطیل شدن اصناف رفت و
آمدها قطع نمی‌شود، تصریح کرد: در شرایطی که کرکره صنوف
پایین کشیده می‌شود، تردد مردم مجاز و شرایط برای دست فروشی و
پشت وانت فروشی هم فراهم است که با توجه به نبود نظارت بر این مشاغل
امکان کارهای غیر بهداشتی و قاچاق نیز فراهم می‌شود.
وی افزود: مسئله دیگری که در این محدودیت ها باید در نظر گرفته شود
این است که در شهر بزرگی مانند تهران روزانه افراد زیاد از شهرهای
اطراف مثل قم، سمنان و کرج برای کار می‌آیند و حداقل نیمی از آنها از
وسایل حمل و نقل عمومی استفاده می‌کنند. بنابراین محدودیت
ساعتی باعث می‌شود که در زمان برگشت تراکم جمعیت ایجاد شود که با
توجه به کمبود امکانات و تعداد پایین مترو اتوبوس این مسئله باید
مورد توجه قرار گیرد.
صدیقی همچنین با بیان اینکه نمی‌توان سیاست‌های تعیین شده برای
تهران را به همه استان‌ها بسط داد، تصریح کرد: برای مثال در استان‌های
جنوبی رسم است که حتی در فصل‌های خنک سال، اصل فعالیت‌شان در
ساعات عصر است و ظهرها عموما تعطیل هستند.
وی با اشاره به استیجاری بودن 57 درصد واحدهای صنفی و اینکه در
صورت تعطیلی نمی‌توانند هزینه‌های خود را تامین کنند و مجبور به