223
وحید ارشدی در گفت‌وگو با ایسنادر خصوص تاثیر انتخابات
آمریکا بر اقتصاد ایراناظهار کرد: با توجه به رویکردهای دولت در
گره زدن اقتصاد به متغیرهای خارج از کنترل در این دوره هفت ساله،
مستقل نکردن معیشت مردم از نرخ ارز، عدم بهره‌گیری از ظرفیت‌های
داخلی و همچنین عدم حل مشکلات ساختاری اقتصاد ایران، متاسفانه
شاهد تاثیرپذیری اقتصاد کشورمان از یک مساله سیاسی مرتبط با
کشور متخاصم، یعنی آمریکا، هستیم.
وی بیان کرد: سؤال اساسی این است که تا چه زمان شاهد این خواهیم بود
که تکانه‌های خارجی، چه مثبت و چه منفی، اقتصاد ایران را بلرزاند و
سرمایه‌های فردی و ملیکشور را متلاطم کند؟ تا چه زمانی می‌خواهیم
نظام اقتصادی کشور را با محوریت بخش مولد، مدیریت نکنیم و با
رفتن این دولت و آن دولت در داخل و خارجبه فعالان اقتصادی مولد
جامعه ضربه بزنیم؟
این استاد دانشگاه افزود: متاسفانه باید بگویم بخش قابل توجهی از
بالفعل شدن ظرفیت‌های بخش مولد، ناشی از رویکرد نگاه به بیرون
بوده و به صورت قاطعانه باید گفت حل مشکل تامین امنیت پایدار
اقتصادی کشوری مانند ایران به استقلال اقتصادی نیازهای اساسی و
تکنولوژیکی مردم از متغیرهایی همچون ارز گره خورده است.
ارشدی ادامه داد: تقویت قدرت درونی موجب مدیریت متغیرهای