29557
چرا داروی بیماران کرونایی در اردبیل تامین نمی‌شود؟
به گزارش ایسنا، روح الله متفکر آزاد در جلسه علنی امروز مجلس شورای
اسلامی، تذکرات کتبی نمایندگان به مسئولان اجرایی کشور را به
شرح زیر قرائت کرد:
ابراهیم رضایی نماینده دشتستان به وزیر کشور: لزوم برخورد با
عوامل هتک حرمت و حمله به جوان مومن در مترو به جرم نماز خواندن.
حبیب الله دهمرده نماینده زابل، زهک و هیرمند به وزیر آموزش و
پرورش: لزوم انجام اقدام کارشناسی در خصوص کنکور.
علیرضا پاک فطرت نماینده شیراز به وزیر نیرو: لزوم افزایش نظارت در
ادارات برق شیراز.
محسن فتحی نماینده سنندج به وزیر جهاد کشاورزی: لزوم تسریع در
پرداخت مطالبات گندمکاران استان.
روح الله متفکر آزاد نماینده تبریز به همراه 36 نفر به رئیس جمهور: لزوم
اجرای بند الف ماده 7 قانون جامع حمایت از معلولان در رابطه با مجوز
سه درصدی برای استخدام معلولان.
صدیف بدری نماینده اردبیل به وزیر بهداشت: چرا تامین داروی
بیماران کرونایی در اردبیل صورت نمی گیرد.
مالک شریعتی نماینده تهران به وزیر نفت: لزوم تسریع در صدور کارت
های سوخت تعهد شده و ضرورت ارائه گزارش سالیانه به مجلس.