4152
کشت مکانیزه برنج باشیم و به این ترتیب کار طاقت‌فرسای کشت برنج
به صورت دستی بسیار کاسته می‌شود.
وی افزود: در گیلان اغلب کارسخت نشا برنج به صورت دستی بر عهده
زنان است و توسعه مکانیزاسیون به مقدار زیادی از این سختی‌ها می
کاهد.
کامیاب با اشاره به اینکه اگر کشاورزان درآمدی خوبی از فروش برنج
به دست بیاورند در حفظ زمین شالیزاری خود بیشتر تلاش خواهد کرد،
گفت: تولید مکانیزه برنج موجب می‌شود که تولید برنج صرفه
اقتصادی بیشتری برای برنجکار داشته باشد.
اجاره زمین شالیزارهایی که صاحبانش در استان نیستند توسط
جوانان برنجکار
کامیاب تصریح کرد: تولید برنج به صورت مکانیزه نه تنها برای جوان
روستایی جذابیت ایجاد کرده استحتی برخی از جوانان که زمین
ندارند، شالیزار افرادی را کهدر استان حضور ندارند و یا به دلیل
شاغلبودن وقت کشت برنج را ندارند را اجاره می کنند و به کشت برنج
می پردازند.
مدیر امور مکانیزاسیون جهاد کشاورزی گیلان با بیان اینکه
مکانیزاسیون برای کشاورزان ایجاد فراغت کرده و درگیرهای
ذهنی کشاورزان را کاهش داده است، افزود: آزاد شدن ذهن