1096
زورخانه غیرمسقف پارک کوهستان در فضای آزاد اجرای برنامه‌های
زورخانه‌ای را با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی داریم.
وی تاکید کرد: از آنجایی که در آموزش ورزش‌ زورخانه‌ای آداب و
سنن این رشته کهن و معنوی باید به طور کامل اجرا شود، برای همین
آموزش‌ها باید در زورخانه‌های مسقف انجام گیرد، بنابراین با از
سرگیری فعالیت زورخانه‌ها آموزش‌های رایگان را هم آغاز
خواهیم کرد.
رئیس هیات ورزش‌ زورخانه‌ای استان یادآورشد: رایگان شدن
آموزش ورزش‌های زورخانه‌ای تنها منحصر به فصل تابستان
نخواهد بود، بلکه اجرای آن را برای کل سال در برنامه داریم.
آموزش‌وپرورش زیربنای توسعه شهر است
رحیم جافری در جلسه شورای آموزش‌وپرورش که 20 دی‌ماه
برگزار شد، اظهار کرد: آموزش‌وپرورش و مراکز علمی، آموزشی
زیربنای توسعه شهر است، لذا شهرداری جهت توسعه فضای آموزشی
از هیچ کوششی فروگذار نیست و با خیرین در این زمینه مساعدت‌های
لازم را خواهد داشت.
وی تصریح کرد: در خصوص تغییر کاربری فضاهای آموزشی که
استعداد تجاری شدن را دارند، شهرداری این امر را در کمیسیون ماده 5
مطرح و پیگیری کرده تا یک منبع مالی برای اداره آموزش‌وپرورش