28562
تصمیم وی بوده است. حجت نظری سخنگوی باشگاه استقلال در این
رابطه اظهار کرد: ما صبح مطلع شدیم که آقای میلیچ ایران را ترک
کردند. به نظرمان می‌رسد که او برنامه‌ای برای خروج از ایران داشته
است. این امکان وجود ندارد که دو ساعت بعد از داربی بلیت تهیه کنند و
از ایران بروند. به نظرمان اگر او در داربی هم بازی می‌کرد، از ایران
می‌رفت. انصافا هم باشگاه تا اینجا تلاش خود را کرده که بخش قابل
توجهی از مطالبات او را پرداخت کند.
یکی از نکاتی که هنوز درباره میلیچ شفاف‌سازی درستی صورت
نگرفته است، بررسی دو حاشیه‌ای است که در این مدت برای بازیکن
کروات استقلال دردسرساز شد. مساله اول حضور میلیچ در کمیته
انضباطی باشگاه استقلال بود؛ این باشگاه همچنان برای فراخواندن
این بازیکن به کمیته انضباطی، تنها بحث مطلب حاشیه‌ساز در
اینستاگرام را مطرح کرده است و بحث بعدی شایعه دوپینگ میلیچ بود.
مطلبی که ارزش جریمه انضباطی داشت؟
میلیچ به خاطر چنین جملاتی که در فضای مجازی انتشار داد، در اختیار
باشگاه استقلال قرار گرفت: نیمکت نشینی بدون دلیل! اشکالی ندارد
همیشه از تیم حمایت کنید، دیروز برد خوبی به دست آوردیم و هم تیمی
هایم خوب کار کردند.
این مساله آغاز سناریویی بود که در انتها باعث رفتن میلیچ از ایران شد.