18081
اروپا به لبنان در صورت انجام اصلاحات مطلوب ارائه خواهد شد.
آلمان پیشتر اعلام کرده بود که به لبنان در پی انفجار بیروت کمک‌هایی
ارائه خواهد کرد.
سفر وزیر دفاع فرانسه به بیروت
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المنار، فلورانس پارلی، وزیر دفاع
فرانسه امروز پنجشنبه در سفرش به لبنان وارد فرودگاه بین المللی رفیق
الحریری شد.
وی در بدو ورود به فرودگاه بیروت با استقبال زینه عکر، وزیر دفاع
موقت لبنان،سفیر فرانسه در بیروت،معاون فرمانده ارتش و فرمانده
سرویس امنیتی فرودگاه و هیاتی از فرماندهی ارتش روبه رو شد.
وی پس از ورود به لبنان مستقیما به بندر بیروت رفت.
پیش‌بینی می‌شود، وزیر دفاع فرانسه در جریان این سفر که تا
فردا(جمعه) ادامه دارد، بر کمک‌های ارسالی پاریسبه بیروت نظارت
داشته باشد.
این کمک‌ها با نام هواپیمابر فرانسویتونیر ارسال و شامل محموله های
پزشکی و مواد غذایی از جمله گندم و نیز مواد ساختمانی برای کمک به
ملت لبنان بعد از انفجار بندر بیروت در 4 آگوست است.
پارلی همچنین با میشل عون، رئیس جمهور لبنان دیدار خواهد کرد.
قرار است معاون وزیر خارجه آمریکا نیز در سفری دو روزه به بیروت