7263
رئیس شورای شهر تبریز خاطرنشان کرد: آقایان اسوتچیو
محمدزاده رابطه‌ی خیلی خوبی باهم دارند و باید سعی کنیم دلها را به هم
نزدیک کنیم و از تمامی اعضای شورا خواهش می‌کنم به هیچ وجه به هم
تذکر ندهند. همه ما عضو شورا هستیم و لازم نیست نظر همدیگر را رد
کنیم. همه آزاد هستیم تا نظر خودمان را بگوییم ولی نباید بحث ها
دوطرفه باشد.
دستور نخست جلسه شورای اسلامی شهر تبریز با موضوع بررسی تعرفه
عوارض محلی سال 1400 در صحن علنی شورای اسلامی شهر تبریز
مطرح شد.
اصغری، معاون پژوهش مرکز پژوهش‌های شورای اسلامی شهر
تبریز در ابتدا گفت: مرکز پژوهش‌ها در تعیین عوارض محلی، سه
رویکرد اصلی دارد که عبارت است از ارزش دارایی املاک، نرخ تورم و
حرکت به سمت قیمت گذاری واقعی تورم.
وی افزود: قیمت‌گذاری در شهرهای بزرگ که توسط دولت یا
شهرداری صورت می‌گیرد اصلا صحیح نیست و درست نیست که
متناسب با افزایش تورم، افزایش داشته باشیم.
وی با بیان اینکه مردم عادی همیشه به ساخت مسکن نمی‌پردازند،
اضافه کرد: تعیین تعرفه عوارض مبتنی بر افزایش قیمتمسکن
نمی‌تواند درست باشد، مگرهمه مردم ساختو ساز دارند؟ در سال 99،