16862
رسیده است.
وی گفت: همچنین هر مثقال طلا سه میلیون و 70 هزار تومان و هر گرم
طلای 18 عیار، 708 هزار و 800 تومان معامله شده‌اند که به ترتیب 15
هزار و 3200 تومان ارزان‌تر شده‌اند.
آخرین نرخ هر اونس طلای جهانی هم 1695 دلار ثبت شده که نسبت به
روز گذشته افزایش 10 دلاری داشته است.
روند مبتلایان کرونا در کردستان نزولی است
فرزین رضاعی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر 288
بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند.
ویآمار بستری شدگان درسنندج: 172 نفر، سقز: 34 نفر، مریوان: 18
نفر، قروه: 21 نفر، بیجار: 10 نفر، کامیاران: 12 نفر، دیواندره: 12 نفر و بانه: 9
نفر اعلام کرد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 75 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
رضاعی از مرگ 3 بیمار در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت شدگان
بر اثر بیماری کرونا در کردستان از ابتدا تا کنون را 995 نفر عنوان کرد و
گفت: از این تعداد 386 نفر در سنندج، 174 نفر در سقز، 67 نفر در قروه، 65
نفر در کامیاران، 81 نفر در بانه، 58 نفر در دیواندره، 45 نفر در بیجار، 100
نفر در مریوان، 16نفر در دهگلان و 3 نفر در سروآباد جان‌باختند که همه