15294
هدفمندی یارانه‌ها باید بتوانیم حداقل‌ها را برای مردم فراهم کنیم،
دولت باید ثروت مردم را به مردم بازگرداند در حالی که چنین کاری را
انجام نمی‌دهد.
وی بیان کرد: تا زمانی که مسائلی مانند فساد در واگذاری‌ها و قاچاق از
منابع کشور رفع نشود، فقر، فساد و تبعیض باعث آزرده خاطر شدن
مردم خواهد شد.
دولت در تلاش است کارخانه سیمان تیس چابهارهرچه سریع‌تر به
بهره‌برداری برسد
حسین مدرس خیابانی روز پنجشنه در بازدید از کارخانه سیمان تیس
چابهار با بیان اینکه برای جهش تولید و اشتغال از هیچ کوششی در نقاط
مختلف کشور دریغ نمی‌کنیم اظهارداشت: برای تکمیل
کارخانه‌ها و واحدهای تولیدی نیمه تمام سعی می‌کنیم.
وی درباره هدف خود از بازدید از این کارخانه بیان داشت: بازدید از
این کارخانه در هفته پنجم پویش ملی تولید، تداوم امید نشان از اهمیت
تسریع در افتتاح چنین کارخانه‌هایی است تا بتوانیم از نزدیک در
جریان مسائل و مشکلات آنها قرار گرفته و اگر موانعی وجود دارد
پیگیری و رفع شوند.
استاندار سیستان و بلوچستان هم از پیگیری برای تامین برق و همچنین
تامین اعتبار مورد نیاز کارخانه خبر داد.