26022
برای‌شان نشان دهنده دنباله روی دولت بایدن از سیاست های اوباما
خواهد بود. در حالی که تامیر شخصا باور دارد رایس «خیلی خوب
خواهد بود»، گفت که او فکر می کند دولت نتانیاهو حتما بلینکن را
ترجیح می‌دهد و «بلینکن آدم بایدن خواهد بود و به همین خاطر در
خاورمیانه بهتر از رایس پذیرفته می شود که همیشه با اوباما شناخته
خواهد شد». اما دقیقا به خاطر روابط نزدیک بلنیکن با بایدن است که
انتظار می رود سمت مشاور امنیت ملی به او پیشنهاد شود، سمتی که او را
کنار بایدن قرار می دهد.
بلینکن همچنین نقش مهمی در تایید شدن توافق هسته ای دولت اوباما در
سال 2015 در کنگره داشت و در کارزار انتخاباتی بایدن گفته بود که
خروج دولت ترامپ در سال 2018 از توافق هسته ای، رژیم
صهیونیستی را در مخاطره بیشتری نسبت به ایران قرار داد.
نگرانی‌هااز جنگ داخلی دوم در اتیوپی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز عربی، آبی احمد، نخست
وزیر اتیوپی فعالیت‌های نظامی خود را در منطقه تیگرای با آغاز
حملاتی هوایی در این منطقه به عنوان بخشی از عملیات اجرای قانون
تشدید کرد و این موضوع نگرانی‌ها از آغاز جنگی داخلی در دومین
کشور پرجمعیت آفریقایی را افزایش داد.
همچنین آبی احمد درخواست‌های سازمان ملل و هم‌پیمانان اتیوپی