18858
استان خراسان رضوی بیش از 40 هزار ایثارگر در قید حیات دارد که از
این تعداد 10هزار 988 نفر در زمره جانبازان اعصاب و روان قرار دارند
و از این میان بیش از 3000 نفر پرونده پیگیری و تحت نظر پزشکان هستند
و 774 نفر از بیماری شدید اعصاب وروان رنج می‌برند.
وی گفت:مراکز توانبخشی و بازتوانی امام خمینی(ره) مشهد پس از
جنگ فعالیت‌های خود را در بخش‌های مختلف آغاز کرده که نیاز
است فعالیت درمانی این دو مرکز زیر نظر دانشگاه علوم پزشکی مشهد به
کار خود ادامه دهد.
مدیرکل بنیاد شهید و اور ایثارگران استان خراسان رضوی افزود: به
دنبال اخذ مجوزهای لازم برای دو مرکز توانبخشیو بازتوانی امام
خمینی (ره) یعنی جانبازان نخاعی و جانبازان اعصاب و روان هستیم
که اقدامات درمانی به صورت کامل انجام شود تا درمان ایثارگران
تسهیل یابد.
حجت‌الاسلام معصومی با اشاره به اینکه جنگ آسیب‌های روانی و
تبعات خود را به صورت غیر مستقیم بر روی جامعه، و به صورت مستقیم در
بین ایثارگران و خانواده‌های آنان گذاشته است،بیان کرد:
ایثارگرانی که در جبهه بودند قطعا فارغ از درصد، آسیب‌هایی را
دیده‌اند که بخشی از این آسیب‌ها با همکاری ایثارگر و خانواده‌های
آنان کنترل می‌شود و ایثارگرانی که با مشکلات اعصاب و روان