8226
دستورالعمل های بهداشتی در استان کهگیلویه و بویراحمد شد و
جوانان داوطلب جمعیت هلال احمر بر اساس اهداف بشر دوستانه
هلال احمر و انجام عملی فریضه امر به معروف و نهی منکر در این طرح
حضور پرشور و شایسته ای داشتند که از همه آنها کمال تشکر و قدر دانی
را داریم.
بهره‌مندی 68 درصد دانش‌آموزان لرستان از شبکه شاد
علی‌رضا نخعی امروز سه‌شنبه، 23 اردیبهشت‌ماه در آیین تجلیل از
برگزیدگان مسابقه «خ مثل خبرنگار»، اظهار کرد: توجه به مقام معلم
نشان از فرهیختگی و شخصیت والای خبرنگار بوده و تکریم مقام معلم با
بیان خاطره کاری ستودنی است.
وی با اشاره به اینکه کار خبرنگار در پیشرفت و توسعه امری خطیر است،
افزود: تعطیلی مدارس در مدت طولانی بی‌سابقه بوده اما شیوع
ویروس کرونا موجب تعطیلی مدارس به معنای نیامدن به مدرسه شد اما
فرآیند آموزش تعطیل نشده است.
مدیرکل آموزش و پرورش استان با اشاره به این‌که با شیوع ویروس
کرونا آموزش‌ها برپایه فضای مجازی طراحی و شبکه شاد راه‌اندازی
شد، گفت: در لرستان 68 درصد دانش‌آموزان در شبکه شاد حضور
دارند و بخشی دیگر در سایر پیام‌رسان‌ها حضور داشته و بخشی دیگر از
طریق تلویزیون مطالب آموزشی را فرا گرفتند.