7396
خانوارهای روستایی فارس از مسکن مقاوم سازی شده برخوردار
هستندظ،گفت: مقاوم سازی مناطق روستایی و بهبود بافت‌های
فرسوده در کاهش تلفات جانی و مالی حوادث پیش بینی نشده بسیار
موثر است.
او ادامه داد : 235 هزار و 268 واحد مسکونی روستایی در فارس
تاکنون مقاوم سازی شده است. تجربه زمین لرزه‌های ویرانگر در
جنوب و غرب استان فارس در سالهای گذشته نشان دهنده کمترین
خسارت‌ها در مناطقی است که مقاوم سازی مناطق روستایی در آنها
اجرا شده است ، واحدهای مقاوم سازی شده در این مناطق به خوبی
توانست در برابر سیل و زلزله و سایر حوادث تاب آوری داشته باشد.
محمدرضا ابراهیمی،فرماندار شهرستان خرامه نیز در این دیدار،د
خواستارتخصیص قیر به پروژه‌های بهسازی روستاهای
اینشهرستان شد و افزود:توسعه طرح هادی معزآباد جابری ، توسعه
طرح هادی اسلام آباد وبازنگری در طرح‌های هادی سایر
روستاهای توانمند برای توسعه یک مطالبه عمومی دراین شهرستان
است.
ابراهیمی بر لزوم ارتقای شاخص‌های خدماتی، عمرانی، زیرساختی
و بهسازی روستاهای شهرستان خرامه تاکید کرد و ادامه داد: تامین
مسکن مددجویان و نیازمندان از جمله فعالیت‌های مردم پسند است که