12185
زراعی و باغی روستای قادر آباده ششده را آبیاری می‌کرده است.
این مقام مسئول اضافه کرد: بعد از مرمت این قنات امکان آبیاری 100
هکتار از اراضی زراعی و باغی قادرآباد را پیدا کرده و بالغ بر 30
خانوار را از برکات خود بهره‌مند خواهد کرد.
او یادآور شد: بدنه و کف قنات به مرور زمان سخت و سنگی شده بود و
برای اولین بار در استان فارس حجمی معادل 80 متر مکعب رسوب
شکنی در یک قنات انجام شد.
اسلامی خاطرنشان کرد: سال گذشته 124 رشته قنات به طول 58
کیلومتر و با اعتباری بالغ بر 120 میلیارد ریال در استان فارس مرمت و
بازسازی شد و افزایش آبدهی 1200 لیتر بر ثانیه را به دنبال داشت.
وی با اشاره به اینکه مرمت و بازسازی هفت کیلومتر بیشتر از برنامه پیش
بینی شده بود، ادامه داد: اعتبار مورد نیاز برای مرمت قنات‌ها از محل
اعتبارات طرح کمک‌های فنی و اعتباری ملی تامین شده است.
اسلامی با بیان اینکه امسال مرمت 74 رشته قنات به طول تقریبی 30
کیلومتر در دستور کار است، گفت: از محل اعتبارات استانی سیل 70
میلیارد ریال به این امر اختصاص داده شده است.
مدیر آب و خاک و امور فنی و مهندسی سازمان جهاد کشاورزی استان
فارس با بیان اینکه مرمت 74 رشته قنات اعلامی، افزایش آبدهی به
میزان 300 لیتر بر ثانیه را به دنبال دارد، گفت: 50 قنات خشک استان