5214
مکانی سیل و زلزله آمده و گروه‌هایمختلف از هلال احمر تا بهزیستی و
کمیته امداد اقداماتی انجام می‌دهند، اما در خروجی می‌بینیم
امکانات دست برخی متمرکز شده و توزیع به شکل عادلانه نبوده است.
تندگویان افزود: اگر تعداد خانواده‌های نیازمند و حجم کمک نهادها
و خیرین و بخش خصوصی مشخص باشد و مدیریت درستی در توزیع
هدفمند امکانات صورت بگیرد، مشکل برطرف می‌شود.
وی در ادامه با بیان اینکه باید سامانه‌ای ایجاد شود که خدمات ارائه شده
در آن پایش شود تا تداخل کار پیش نیاید، ادامه داد: نباید اینطور باشد
که خانواده‌ای بارها خدمات بگیرد، اما برخی اصلا خدماتی دریافت
نکنند.
معاون امور جوانان با بیان اینکه این مشکل باید به شکل کشوری حل
شود و درخواست ما از نهادهای قانونگذار همین است، اظهار کرد: در
گذشته خیران به روال سنتی کارشان را انجام می‌دادند و متاسفانه برخی
الان هم حس خوبی به ایجاد ساختار بدون دخالت دولت و به شکل مردمی
ندارند اما باید تغییر فرهنگ ایجاد شود چراکه جامعه جدید می‌طلبد که
در ساختار سنتی تجدیدنظر و کمک‌ها منظم و هدفمند شود.
تندگویان با بیان اینکه در حوزه ازدواج شاخه‌های کار زیاد است و
حتی می‌تواند بومی و منطقه‌ای شود، گفت: از نظر من اشتغال جوانان
بهترین راه حل برای مشکل ازدواج است و باعث می‌شود فرد