17854
سیمای مرکز استان می‌تواند در این زمینه نقش محوری ایفا کند.
این مقام انتظامی با بیان این که ساخت برنامه‌های پلیسی با محوریت
آموزشی؛ مخاطبان زیادی را می تواند همراه کند، تصریح کرد:
پلیس البرز این آمادگی را دارد تا با در اختیار گذاشتن همه امکاناتش،
صدا و سیما را در این زمینه همراهی کند.
سردار محمدیان با اشاره به نقش مالخران در فراهم نمودن زمینه‌های
سرقت ادامه داد: باید سازوکاری ایجاد شود تا همه صنوف، اطلاعات
فروشندگان اموال دست دوم را یادداشت کرده و در اختیار داشته
باشند و پلیس هم بر این روند نظارت داشته باشد.
فرمانده انتظامی استان البرز با بیان این که نقش دوربین‌های مدار بسته در
امنیت اماکن و واحد های صنفی غیر قابل انکار است، خاطرنشان کرد:
بدون تردید دستیابی سارقان به اماکنی که دارای تجهیزات ایمنی
هستند به مراتب دشوار تر از مراکز قاقد دوربین و سیستم‌های ایمنی
است، بنابراین اطلاع رسانی به شهروندان در این خصوص می‌تواند
نقش بسزایی در کاهش جرایم مربوط به سرقت داشته باشد.
سردار محمدیان در پایان از عزم جدی پلیس برای مبارزه با سارقان خبر
داد و گفت: دستگاه‌های بسیاری در کنترل و کاهش زمینه‌های سرقت
دخیل هستند و در این زمینه باید به وظایفشان به خوبی عمل کنندتا شاهد
کاهش این جرم در استان باشیم.