15995
مسائل مربوط به حل و فصل شرایط خاور میانه بحث و رایزنی کردند .
رایزنی سفیر ایران با معاون وزیر دفاع روسیه در زمینه های دفاعی و
نظامی
به گزارش ایسنا ،کاظم جلالی سفیر کشورمان در فدراسیون روسیه
روز جمعه 21 شهریور ماه سال جاری با «آلکساندر فومین» معاون
وزیر دفاع روسیه دیدار کرد .
در این دیدار که در محل وزارت دفاع فدراسیون روسیه انجام شد
همکاری های دو کشور در زمینه های دفاعی و نظامی و همچنین برجام
مورد گفت‌وگو قرار گرفت .
در این ملاقات که بعد از سفر اخیر امیر حاتمی وزیر دفاع کشورمان به
مسکو انجام شد ، طرفین بر ادامه رایزنی ها، سفرها و همکاری‌های دو
کشور با هدف مبارزه با تروریسم و ایجاد صلح و ثبات در منطقه تاکید
کردند .
در این ملاقات فومین تاکید کرد که روسیه و ایران دو کشور دوست،
متحد و شریک یکدیگر هستند.