3720
دیگرشهرهای اسدآباد پیوست کهدر راستای مصوبه هیئتدولت و
تلفیق دو روستای فوقبه شهر پالیز، امروزاعضای شورای اسلامی شهر
پالیز از بالاترین رأی های کسب شده بین اعضای دو شورای روستا به
ترتیب به عنوان اعضای شورای اسلامی شهر پالیز انتخاب شدند.
وی با اشاره به دعوت از اعضای شورای اسلامی دو روستای ادغامشده
مزرعه بید و جنت آبادبه شهر افزود: اعضایی که در این انتخابات رأی
بالاتری داشتند، به عنوان پنجنفر اولبه ترتیب صفی الله اسدی، رحمان
مرادی، محمدشریف محمودی، یوسف نرگسی و حامد پناهیبه
عنوان عضو اصلی شورای اسلامی شهر پالیز و سهنفر بعدی نیزبه عنوان
عضو علی البدل انتخابومعرفی شدند.
درویشی در ادامه تصریح کرد: در روز دوشنبه هفته جاریانتخابات
هیئترئیسه شورای اسلامی شهر پالیز در فرمانداری برگزار خواهد شد
که در این انتخابات رئیس شورا، نایب رئیس شورا، خزانه دارو
سخنگو شورای اسلامی شهر پالیز انتخاب و معرفی می شوند.
به گزارش روابط عمومی فرمانداری اسدآباد، وی در پایان یادآور
شد: با مشخص شدن هیئترئیسه و وظایف اعضای شورا رسماً فعالیت
خود را در شهر پالیز آغاز خواهند کرد که بایدامکانات و شرایط را
برای تشکیل شهرداری فراهم آورند ضمن اینکهاخذ مجوز کد
شهرداری شهر پالیز در دست پیگیری بوده و با تأسیس شهرداری به طور