2508
وی حمایت از نویسندگان و ناشران بومی را از برنامه های مهم کتابخانه
های عمومی بیان و اضافه کرد: تنها در سال گذشته بالغ بر 5 هزار نسخه
کتاب از نویسندگان و ناشران بومی خریداری شده و در کتابخانه ها
توزیع شده است.
رئیس اداره کتابخانه های عمومی دهگلان نیز در این جلسه با اشاره به
عضویت هفت هزار و 122 نفر در کتابخانه های عمومی قروه، بیان کرد:
از این تعداد 609 عضو را بانوان و بقیه را آقایان تشکیل می دهند.
حبیب الله مشیرپناهی با بیان اینکه نهادینه سازی فرهنگ مطالعه در میان
کودکان امری ضروری است، گفت: در حال حاضر بالغ بر 328 کودک
در کتابخانه های عمومی شهرستان دهگلان عضویت دارند.
وی تعداد منابع موجود در کتابخانه های عمومی دهگلان را 27 هزار و
840 نسخه برشمرد و خاطرنشان کرد: در سال گذشته این شهرستان از نظر
تعداد امانت کتاب در استان کردستان رتبه نخست را کسب کرده است.
مشیرپناهی شاخص زیربنای کتابخانه های عمومی را در شهرستان
دهگلان بسیار پایین ذکر کرد و افزود: در حال حاضر دو پروژه ساخت
کتابخانه در شهرهای دهگلان و بلبان آباد وجود دارد که به دلیل نبود
اعتبار متوقف است.
وی در پایان خواستار حمایت بیشتر مسئولان از کتابخانه های
عمومی شد و یادآور شد: این حمایت در نهایت به نفع جامعه است و توسعه