19737
شهر تبریز، افزود: موقعیت خاص ترانزیتی استان از جمله عواملی است
که امکان تصادفات رانندگی را افزایش می‌دهد، ولی در سایه اتخاذ
تدابیر مناسب توسط پلیس و سایر دستگاه‌های مسئول، می‌توان از
بروز این حوادث پیشگیری کرد.
وی، اجرای پروژه‌های راه‌سازی و اصلاح و ترمیم جاده‌های
مواصلاتی و روستایی را از مهم‌ترین دغدغه های مدیریتی خود
برشمرد و گفت: در حال حاضر، نزدیک به یک هزار و 100 کیلومتر
آزادراه و بزرگراه در کشور اجرا می شود که بیشتر از یک سوم آنها در
آذربایجان شرقی در حال اجراست.
وی همچنین بر اهمیت برنامه‌ریزی دستگاه‌های مسئول برای ترمیم
سالانه بخشی از جاده‌های روستایی استان تاکید کرد و افزود: توجه به
این موضوع می تواند در آینده ای نه چندان دور، تمامی راه های
روستایی استان را برای رانندگان، امن کند.
پورمحمدیبا اشاره به کاهش تصادفات جاده‌ای در استان، گفت:
کمترین آمار حوادث و سوانح ترافیکی نیز برای ما قابل قبول نیست و
باید بیش از پیش برای کاهش هرچه بیشتر این سوانح و به‌ویژه حوادث
رانندگی منجر به فوت تلاش شود.
وی در ادامه خواستار توجه جدی به توسعه آموزش‌های ترافیکی در
استان شد و ادامه داد: کاهش تلفات انسانی در جاده های کشور باید به یک