29796
روسیه رفت. او در این دور از مسابقات با نتیجه چهار بر هفت شکست
خورد تا بازهم در رده چهارم این مسابقات قرار گیرد.
همچنین فینال این مسابقات بین هو یفان و کاترینا لانگو برگزار شد
کهدر آخر کاترینا لانگو بود که موفق شد با نتیجه نزدیک شش ونیم
برپنج و نیم، قهرمان این دور از مسابقات شود.
لازم به ذکر است که بانوی شطرنج باز ایران در مرحله دوم این مسابقات در
رده چهارم قرار گرفته بود.
این مسابقات آنلاین در چهار مرحله پیگیری می‌شود که در هر مرحله 16
بازیکن به صورت حذفی بازی خواهند کرد. این مسابقات تا 30 تیر
ادامه خواهد داشت.