32248
جاسوس سازمان سیا به اعدام محکوم شده است؟ گفت: بله از ناحیه
امریکا و رژیم غاصب صهیونیستی تلاش کردند در امور کشور ما
مداخله کنند. هم سربازان گمنام امام زمان و هم نیروهای هوشیار ما در
سازمان اطلاعات سپاه و وزارت اطلاعات آنها را رصد می کنند و
عناصر فریب خورده‌ای که به دام‌ می‌افتند را شناسایی می‌کنند و سپس
محاکمه می شوند. اخیرا سید محمود موسوی مجد فرزند سیدکاظم که
هم به سرویس موساد و هم به سرویس سیا در قبال اخذ دلار امریکایی برای
آنها در حوزه‌های امنیتی و نیروهای مسلح بویژه سپاه قدس و محل
استقرار و ترددهای سردار شهید حاج قاسم سلیمانی اطلاعاتی
جمع‌آوری کرده و در اختیار بیگانه می گذاشت به اعدام محکوم شد.
وی افزود: شعبه 19 دیوان عالی کشور هم حکم را تایید کرد و بزودی
حکمش اجرا می شود و به سزای اعمالش می رسد.
آزادی مایکل وایت زندانی یک اقدام انسان دوستانه بود
سخنگوی قوه قضاییه در پاسخ به سوالی درباره آزادی مایکل وایت و
این ادعا که در ایران شاکی خصوصی دارد، گفت: آزادی مایکل وایت
زندانی تبعه امریکا در ایران یک اقدام انسان دوستانه و در چارچوب
مقررات قضایی و با عنایت به مصالح عمومی کشور به لحاظ ورود
دبیرخانه شورای عالی امنیت ملی بوده است.
وی افزود: پیشنهادی که واصل شده از طرف مساعدت ما کمک می کرد