32905
600 میلیون ریال برای محرومیت زدایی روستاهای نهبندان هزینه
شد
محمدرضا رضایی، امروز دوشنبه 22 دی ماه با اشاره به محرومیت
روستاهای نهبندان، به خبرنگاران گفت: در راستای کمک به
محرومان این روستاها طی هفته جاری، 600 میلیون ریال توسط
خیرین هزینه شده است.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه این خدمات شامل توزیع 85 بسته
معیشتی بوده است، افزود: همچنین 20 عدد انواع لوازم خانگی به
ارزش 160 میلیون ریال توزیع شده است.
رضایی بیان کرد: اهدای دو عدد تبلت به ارزش 60 میلیون ریال و تامین
داروی بیماران خاص برای دو نفر از نیازمندان از دیگر خدمات ارائه
شده بوده است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر خراسان ‌جنوبی اظهار کرد: این
خدمات به روستاهای چاهشولک، وگلگزی، چاه کرجو، چاه زرد و
گله چشمه از توابع نهبندان ارائه شده است.
رضایی یادآور شد: این خدمات توسط خیریه خادمان علی ابن
ابیطالب(ع) با همکاری جمعیت هلال احمر استان ارائه شده است.
6000 دلار صنایع‌دستی از چهارمحال و بختیاری صادر شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی،