29861
اتفاقاتی را که در این دوران رخ می‌دهد بپذیریم نه اینکه آرزو کنیم
شرایط به گونه دیگری باشد. باید با خودمان تمرین کنیم که ما در حال
تجربه یک بیماری همه گیر هستیم. زندگی و کار ما تغییر کرده است.
مانسبت به این اوضاع نگرانیم و ممکن است احساسات ترس یا
عصبانیت را تجربه کنیم. اما هنوز هم می‌توانیم به فعالیت خود ادامه
دهیم.
کرونا باعث شدضرورت بهره‌گیری از تکنولوژی‌های مدرن
تثبیت شود
وی با بیان اینکه شیوع بیماری کرونا باعث شد که نگرش جدید مردم
نسبت به ضرورت بهره‌گیری از تکنولوژی‌های مدرن تثبیت شود،
تصریح کرد: اگر پیش از آن، عده‌ای برخی پدیده‌ها مانند قابلیت
صوتی و تصویری پیام‌رسان‌ها را نادیده می‌گرفتند اکنون استفاده از
این قابلیت‌ها برای حفظ انسجام اجتماعی و تقویت باورهای مذهبی
ضروری دانسته می‌شود و مردم نیز ناگزیر به استفاده از آنها شدند و
رفتارها و شیوه‌های مراودات جدیدی در حال شکل گرفتن است.
عفتی ادامه داد: در این شرایط که مجبور به کاهش روابط اجتماعی رو در
رو هستیم از طرفی می‌توانیم به جای قطع کامل ارتباطات از فرصت به
وجود آمده استفاده کنیم و روابط خانوادگی و دوستانه را در این
فضاهای جدید با جدیت بیشتری دنبال کنیم و از طرف دیگری با