1073
کرونا جهت حفظ سلامت خود و خانواده هایشان پروتکل های
بهداشتی را کاملا رعایت کنند.
وی با اشاره اینکه در این موج تعداد زیادی از کادر درمان به کرونا مبتلا
شده اند، افزود: تعداد 700 نفر از کادر درمان درگیر کرونا هستند و این
می تواند باعث کاهش خدمت رسانی به بیماران شود و به سایر بخش های
درمان فشار مضاعف خواهد گذاشت.
استاندار کردستان، در خصوص پروتکل های بهداشتی عاجزانه از
مردم استان درخواست کرد آنچه که مد نظر وزارت بهداشت است را
رعایت کنند.
مرادنیا در بحث تعطیلی مدارس آموزش و پرورش، ذکر کرد: اگرچه
حفظ سلامت دانش آموزان مهم تر از آموزش است مراکز آموزشی به
مدت دو هفته دیگر به صورت مجازی برگزار می شود.
وی عنوان کرد: خیابان فرودسی و سایر نقاط اغذیه فروش که به صورت
سیار مشغول به پخت غذا هستند باید به طور متداوم کنترلو در صورت
مشاهده عدم رعایت بهداشتی نسبت به بسته شدن آن ها اقدام شود.
استاندار کردستان، افزود: در مراکز پر جمعیت از جمله پاساژها اگر
مسائل بهداشتی رعایت نشود با توجه به اینکه ما خواستار اشتغال مردم
هستیم اما در این خصوص هیچ تعارفی نداریم و آن مغازه ها را پلمب می
کنیم.