7450
شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی معاونت علمی عضویت
دارند، افزود: این شبکه تا کنون توانسته است به روند توسعه ارائه
خدمات کمک کند. اینشبکه کار خود را در ابتدا با اعضایی از بخش
دولتی آغاز کرد، ولیتوانستیم در مدت15 سال، بخش خصوصی را به
مشارکت در این کار ترغیب کنیم و امروز شاهدیم که بیشتر خدمات
آزمایشگاهی توسط بخش خصوصی ارائه می‌شود.
اسدی‌فرد خاطر نشان کرد: برای ارائه خدمات آزمایشگاهی به
مشتریان خود از 12 هزار دستگاه که در شبکه فناوری‌های راهبردی به
اشتراک گذاشته شده بودند، بهره بردیم.
رییس شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی معاونت علمی با
اشاره به نام‌گذاری سال 99 به نام سال جهش تولید از سوی مقام معظم
رهبری، گفت: بر این اساسامسال قصد داریم مزایای خوب و یارانه
ویژه‌ای برای محققان پسادکتری در نظر بگیریم و برای حمایت از
محققان در مقطع کارشناسی ارشد نیز در حال برنامه‌ریزی هستیم.