16940
صاحب کار و درآمد می شوند.
وی افزود: از سوی دیگر، این طرح ها کشور را از ثمرات افزایش تولید
بخش، بهره مند خواهد ساخت. این سازمان پیش از این، برای تحقق
اهداف توسعه ای، کارگروهی را ناظر بر اجرای طرح ها کرده است که
پایش مستمر، بررسی و برطرف کردن نقاط بحرانی حوزه های تولید و
توسعه را برعهده دارد. با چنین تجربه ای بنا داریم در سال 99 نیز
کارگروهی را با حضور نمایندگان همه شرکت های بزرگ برای تحقق
جهش تولید بخش معدن و صنایع معدنی و رفع موانع آن ایجاد کنیم.
در ماه های پایانی سال گذشته اتفاقاتی رخ داد که دستیابی به جهش
تولید را ملموس تر کرد. به طور مثال به تولید رسیدن بزرگ ترین و
مدرنترین کارخانه آلومینیوم در ایران به نام آلومینیوم جنوب
(سالکو) از ملموس ترین آن هاست که به تنهایی 100 درصد به ظرفیت
تولید این فلز در کشور می افزاید.
معاون معدنی وزیر صمت تاکید کرد: سنگان به عنوان پایتخت سنگ
آهن ایران، میزبان کارخانه های جدید تولید کنسانتره و گندله سنگ
آهن خواهد بود. در این میان، انتخاب دو پیمانکار (الف و ب) با هدف
باطله برداری و استخراج ماده معدنی، برای مدت پنج سال، تامین
خوراک برای کارخانه های فعال و در دست راه اندازی را انجام می دهد.
مجتمع معدنی سنگان که در حال تحقق هدف 17.5 میلیون تنی