20275
دنبال رفع موانع داخلی پیش روی صادرات به این کشورها باشند و
وزارت امور خارجه نیز رفع موانع صادراتی در کشورهای هدف را
در دستور کار خود قرار دهد. جهانگیری در ادامه با تأکید بر لزوم
تدوین بسته حمایت صادراتی، خاطرنشان کرد: باید برای توسعه
صادرات غیرنفتی، یک بسته حمایت صادراتی کامل و دقیق با هدف
تشویق صادرکنندگان تدوین شود. معاون اول رییس جمهور
افزود: تدوین بسته حمایتی صادرات باید با این پیش فرض که ارز
حاصل از صادرات به چرخه اقتصاد کشور باز می گردد تدوین شود چرا
که اگر صادرکننده ای ارز حاصل از صادرات را به چرخه اقتصاد باز
نگرداند، در حقیقت این صادرات به معنای خروج سرمایه از کشور
است. جهانگیری از وزارت صنعت، معدن و تجارت خواست با
هماهنگی وزارت امور خارجه، 20 کشور هدف صادراتی را
مشخص و در جلسه شورای عالی صادرات غیرنفتی مطرح کنند تا در
صورت لزوم با نگاه تجاری و اقتصادی نسبت به تقویت نیروی انسانی
نمایندگی های جمهوری اسلامی ایران در این کشورها اقدام و
بسترسازی لازم برای توسعه صادرات به این کشورها انجام شود.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به برخی گزارش ها مبنی بر وجود برخی
مقررات دست و پاگیر که منجر به کاهش درآمدهای ترانزیتی کشور
شده است، از وزیر راه و شهرسازی خواست این موضوع را پیگیری