28909
پیام تبریک استاندار خراسان جنوبی در پی انتصاب وزیر جهاد
کشاورزی 
محمدصادق معتمدیان، استاندار خراسان جنوبی در پیامی کسب
رأی اعتماد دکتر خاوازی، وزیر جهاد کشاورزی از مجلس شورای
اسلامی را تبریک گفت. به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی
استانداری خراسان جنوبی، متن پیام تبریک به این شرح است : بسمه
تعالی جناب آقای خاوازی، وزیر محترم جهاد کشاورزی احتراماً
ضمن تبریک میلاد با سر سعادت منجی عالم بشریت، کسب رأی اعتماد از
مجلس شورای اسلامی و انتصاب شایسته جنابعالی به عنوان مقام عالی
وزارت جهاد کشاورزی که نشان از مقبولیت تحسین برانگیز
شخصیت اخلاقی و علمی جنابعالی است را صمیمانه تبریک عرض می
نمایم و ایمان راسخ دارم که تجارب گرانبهای شما در حوزه
کشاورزی، پویایی و نشاط را در سال جهش تولید برای این عرصه به
ارمغان خواهد آورد. بدینوسیله از درگاه خداوند متعال، سربلندی و
توفیق روزافزون شما را در خدمت به نظام مقدس جمهوری اسلامی و
مردم شریف ایران به ویژه زحمتکش ترین قشر جامعه که همانا
کشاورزان می باشند، مسئلت دارم. گفتنی است؛ کاظم خاوازی با
مدرک دکترای تخصصی کشاورزی به عنوان گزینه پیشنهادی دولت
در وزارت جهادکشاورزی، روز چهارشنبه 20 فروردین از مجلس