3206
مدارس در قالب 49 شرکت حمل و نقل دانش آموزی و بیش از 8 هزار و
500 خودرو، به حدود 74 هزار دانش آموز در شهر اصفهان سرویس
دهی کنند.
وی با اشاره به اینکه شیوع کرونا منجر به موضع گیری های متفاوت
توسط آموزش و پرورش شد که به نوعی مردم را برای استفاده از سرویس
های مدارس مردد وسردرگم کرد، گفت: تا این لحظه استقبال بسیار
کمی از سرویس های مدارس شده است و هنوز آموزش و پرورش هم
مردم را به سمت استفاده از سرویس مدارس هدایت نکرده، چون در
واقع مدیران مدارس پل ارتباطی مردم با سرویس های مدارس
هستند.
مدیرعامل سازمان مدیریت و نظارت بر تاکسیرانی شهرداری
اصفهان از آمادگی سرویس های مدارس برای خدمات رسانی به دانش
آموزان در سال جدید خبر داد و افزود: قرار است مدارس از هفته آینده
والدین را برای ثبت نام یا عدم ثبت نام سرویس های مدارس راهنمایی
کنند، این در حالی است که آمادگی خوبی برای سرویس دهی در
صورت تقاضای مردم وجود دارد.
وی با اشاره به دغدغه های زیادی که در سال تحصیلی جدید وجود
دارد، تصریح کرد: گروه بندی دانش آموزان و حضور آن ها در ساعت
های مختلف در مدارس، کار سرویس دهی را سخت و حتی غیرممکن