23826
فرماندار مشهد بیان کرد: منع تردد شبانه از ساعت 21 تا 4 صبح در مشهد
همچنان ادامه دارد. جریمه ورود و خروج خودروها به شهرهای
نارنجی نیز 500 هزار تومان است.
خراسان رضوی شهر قرمز ندارد محمدرضا رحیمی، دبیر کارگروه
اطلاع رسانی بیماری کرونا در دانشگاه علوم پزشکی مشهد نیز در
گفت‌وگو با ایسنا در خصوص وضعیت شهرستان‌های استان، اظهار
کرد: استان خراسان رضوی اصلا شهرستان قرمز ندارد. همگی
شهرهای استان خراسان رضوی نارنجی و زرد هستند. وی ادامه داد:
شهرستان‌های باخرز، بجستان، بردسکن، تربت‌حیدریه، چناران،
خلیل آباد، رشتخوار، سبزوار، سرخس، قوچان، کاشمر،
کوهسرخ، گناباد، مشهد و نیشابور در وضعیت نارنجی از نظر شیوع
ویروس کرونا هستند. دبیر کارگروه اطلاع رسانی بیماری کرونا در
دانشگاه علوم پزشکی مشهدافزود: همچنین شهرستان‌های بینالود،
تایباد، تربت جام، جغتای، جوین، خواف، خوشاب، داورزن،
درگز، زاوه، صالح آباد، فریمان، فیروزه، کلات و مه‌ ولات در
وضعیت زرد هستند. رحیمی درخصوص دیر ابلاغ شدن وضعیت
نارنجی مشهد به فرمانداری عنوان کرد: آقای فرماندار در زیر
مجموعه وزارت کشور است. براساس دستورالعمل مدیریت
هوشمند کرونا وظیفه وزارت بهداشت و دانشگاه‌های علوم پزشکی