797
عمل دیگری که موجب تشنج در روابط بین المللی باشد نیز برای دوران
پساکرونا باید در نظر گرفته شود.
این حقوقدان با بیان اینکه بعد از طی دوران پرتلاطم کرونا کشورهای
جهان وابستگی بیشتری به یکدیگر پیدا خواهند کرد و به هم محتاج‌تر
خواهند بود، تصریح کرد: امروز هیچ کشوری نیست که بتواند
نیازمندی‌های علمی و اقتصادی خود را به تنهایی تامین نماید و بدون
صادرات و واردات بتواند خود را اداره نماید. همه قاره‌ها به هم وابسته
هستند بنابراین در این خصوص باید برنامه ریزی دقیق‌تر از گذشته به
عمل آید به همین دلیل لزوم صلح جهانی بیشتر خود را نشان می دهد.
آل محمد اضافه کرد: برای حفظ صلح پایدار باید برنامه هایی فراهم آید
که دولت‌ها به وسیله روابط عالی گوناگون انسانی با یکدیگر ارتباط و
پیوند صمیمانه داشته باشند و ریشه‌های اقتصادی و سیاسی جنگ
خشک گردد.
وی با تاکید بر اینکه عوامل ارتکاب جرم از هر نوع باید شناسایی و خنثی
گردد و در جهت پیشگیری و تقلیل جرایم راهکارهای علمی حاصل
شود، عنوان کرد: جرایم سازمان یافته محلی و بین المللی به خصوص از
نوع اقتصادی، تشکیلاتی و تروریستی شناسایی و از آن ممانعت به
عمل آید. همچنین باید برنامه ریزی شود که جوامع به امکانات
مساوی و برابر برای مبارزه با بیماری‌ها و ویروس‌های ناشناخته که