9291
عمرانی، تا حد توان پروژه های نیمه تمام عمرانی را در سال جاری
تکمیل کند که بنا بر آمار ارائه شده، حدود 65 تا 70 هزار پروژه عمرانی
نیمه تمام در کشور وجود دارد. تعداد این پروژه های نیمه تمام در استان
مرکزی حدود 300 پروژه است که اگر بتوانیم بخش عمده ای از این
پروژه های نیمه تمام را در سال آخر دولت کنونی به پایان برسانیم، می
توانیم هزینه های دولت را تا حد زیادی در این حوزه کاهش دهیم.
آقازاده گفت: امیدواریم تا زمانی که دولت کنونی روی کار است،
بتوانیم حدود 100 پروژه نیمه تمام را در استان و با استفاده از اعتبارات
خود تکمیل کنیم و بخشی از مشکلات موجود را در این زمینه برطرف
کنیم.
تحویل پنجمین محموله کمک‌های یونیسف به ایران جهت مقابله با
کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر محسن اسدی لاری با اعلام این خبر، گفت:
پنجمین محموله کمک‌ های سازمان کودکان ملل متحد (یونیسف) با
حمایت مالی کشور ژاپن جهت مقابله با بیماری کرونا به وزارت
بهداشت ایران تحویل داده شد. مدیرکل همکاری‌های بین الملل
وزارت بهداشت بیان کرد: این کمک ها به وزن 36 تن شامل اقلام
حفاظت شخصی است. بنابر اعلام روابط عمومی وزارت بهداشت، در
راستای مقابله با کرونا تاکنون کشورها و سازمان‌های بین‌المللی