30772
وی با اشاره به اینکه بوکس جایگاه خود را در بین مردم پیدا کرده است،
اظهار کرد: حضور ورزشکارانی مانند میثم قشلاقی، محمد نورانی
و... از خراسان شمالی در مسابقات ملی و بین المللی، نشان از ظرفیت و
توان ورزشکاران استان در این رشته ورزشی دارد.
حصاری با بیان اینکه 10 ماه است که باشگاه ها تعطیل هستند، تأکید کرد:
در زمینه فعالیت باشگاه ها مدیریت اصولی وجود ندارد و بزرگترین
ضربه به ورزش نه تنها استان بلکه کشور، وارد می شود و نیاز است که
وزارت ورزش برنامه ریزی مناسبی در حوزه فعالیت های ورزشی
داشته باشد که در حال حاضر با بررسی های انجام شده، بسیاری از
کشورهای دیگر زمینه مناسبی را برای فعالیت ورزشکاران خود
ایجاد کرده اند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر اداره کل ورزش و جوانان نگاه خوبی به
ورزش بوکس استان دارد، افزود: زیرساخت های لازم برای فعالیت
ورزشکاران بوکس در استان وجود دارد اما نیاز است که اردوهای تیم
ملی و مسابقات کشوری در استان برگزار شود تا انگیزه ورزشکاران و
همچنین کیفیت ورزشی آنان افزایش پیدا کند.
این مربی بوکس با اشاره به رفع دغدغه ورزشکاران، تصریح کرد:
ورزشکاری که به صورت حرفه ای ورزش می کند نباید دغدغه مالی،
سربازی و... داشته باشد و از همین جهت نیاز است که مسئولان به این