21938
کنند.
وی با بیان اینکه دهیاران نوک پیکان اطفا حریق در روستاها هستند،
گفت: دهیاران باید هماهنگی لازم را برای حضور به‌موقع در مهار
آتش با مالکان چند تراکتور در روستا به عمل آورند تا در زمان لازم
عکس‌العمل مناسب صورت گیرد.
رئیس اداره منابع طبیعی و آبخیزداری گرگان نیز در این جلسه گفت: در
شهرستان گرگان سه پایگاه اطفا حریق در نهارخوران، تقی‌آباد و
نوچمن با امکانات و تجهیزات کامل به‌صورت شبانه‌روزی فعال
است.
علی‌اصغر نیکویی تصریح کرد: سال گذشته برای مقابله با آتش، 282
کیلومتر آتش‌بر در سطح شهرستان ایجاد شد و در سال جاری نیز در
تلاش برای ایجاد آتش‌بر در سایر نقاط پرخطر هستیم.
لزوم آمادگی شهرداری ها برای فصول بارشی/ ایجاد سامانه
شهرسازی یکپارچه استان تهران 
به گزارش ایسنا، محمد تقی زاده در نشست استاندار تهران با شهرداران
که به شکل ویدئو کنفرانس برگزار شد با اشاره به هفتمین همایش فصلی
گفت: موضوع خاص این جلسه در مورد ایمنی و پایداری شهر است،
یکی از ویژگی های شهر خوب، ایمنی شهر در ابعاد مختلف است که در
حوزه های کالبد شهر، اقتصادی، اجتماعی، سلامت و غیره نمود پیدا