19470
صرفه جویی 20 میلیاردی با راه اندازی اکیپ خط کشی در سیستان و
بلوچستان
به گزارش ایسنا ایوب کرد با بیان اینکه خط کشی راه ها از مقرون به صرفه
ترین نوع علائم ایمنی به شمار می رود، اظهارکرد: در هفت ماهه سال
جاری عملیات خط کشی توسط نیروهای راهداری این اداره کل در
642 کیلومتر از محورهای مواصلاتی تحت پوشش انجام شده است
که در صورت اجرا توسط پیمانکار، بیش از 4 میلیارد تومان هزینه می
شد که با این روش، تنها 2 میلیارد و 889 میلیون تومان هزینه شده است و
این خود مصداق بارز اجرای موفق سیاست اقتصاد مقاومتی است.
وی رنگ آمیزی تعداد 1130 عدد نیوجرسی، ساخت 54 عدد پایه های
تابلو و چراغ چشمک زن، نصب شیار لرزاننده به طول 386 کیلومتر و
همچنین تعمیر و نصب 221 چراغ چشمک زن سولار و برقی را از دیگر
اقدامات اداره ایمنی، ترافیک و حریم راه های این اداره کل در هفت
ماهه سال جاری عنوان کرد.
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان سیستان و بلوچستان
افزود: همچنین این اداره کل به منظور افزایش ایمنی تردد کاربران
جاده ای در این مدت اقدام به نصب 739 عدد علائم ایمنی، ساخت و
بازسازی 90 متر مربع تابلو اطلاعاتی و کیلومتر شمار و نصب و اجرا
تعداد 118 عدد گاردریل نموده است.