26390
توصیه کرد: در صورت صلاحدید پزشک تزریق انسولین به صورت
موقتی به هیچ عنوان وابستگی ایجاد نمی‌کند و پس ازخاتمه یافتن این
بحران مبتلایان به دیابت می‌توانند رژیم های سابق خود را رعایت
کنند.
دکتر واشقانی در خاتمه گفت: افراد دیابتی همانند سایر افراد جامعه
توصیه‌ها را بیش از پیش جدی بگیرند و مراقب سلامت خود خصوصا در
روزهای شیوع اپیدمی کرونا باشند.
هشدار؛ به سد طالقان نزدیک نشوید
یدالله ملکی، مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای قزوین در گفت‌وگو با
ایسنا تصریح کرد: در پی بارش‌های بهاری اخیر سد طالقان در آستانه
سریز قرارگرفته است و بررسی‌های انجام‌شده نشان می‌دهد که طی
روزهای آینده این سد با سریز روبه‌رو خواهد شد.
وی افزود: با توجه به خطر سرریز سد از ساکنین پایین‌دست سد طالقان
می‌خواهیم که کلیه تأسیسات و احشام خود را از بستر و حریم رودخانه
خارج کنند، همچنین از هرگونه تردد، استقرار و نزدیک شدن به
رودخانه طالقان رود و شاهرود به‌طور جدی خودداری کنند.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای قزوین اظهار کرد: با توجه به شروع
آبگیری شبکه آبیاری دشت قزوین از سد طالقان، از مردم درخواست
می‌شود از هرگونه نزدیک شدن به رودخانه زیاران، سد زیاران،