14234
وی با بیان اینکهبا توجه به اقدامات صورت گرفته در سینما آزادی
ارومیه ، مقداری بودجه توسط حوزه هنری و سازمان توسعه سینمایی
سوره به این امر اختصاص یافته است،گفت: کل بودجه فعلا محقق نشده
است و تا به امروز در تحقق بودجه استانی با مشکل مواجه هستیم، اما در
تلاشیم تا با همکاری فرمانداری و سازمان برنامه و بودجه استان این
مشکل را در آینده نزدیک حل کنیم.
هوشمند با اشاره به اینکه تمام توان ما این است که پروژه پردیس
سینمایی ارومیه را تا دهه فجر سال جاری آماده شود، اظهار کرد: مطمئناً
اگر همکاری ها و مشارکت های لازم صورت گیرد این مسئله دور از
انتظار نیست.
در تلاشیم گره از کار تجار و بازرگانان هرمزگان باز کنیم
رئیس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی بندرعباس در این
جلسه ضمن ارائه گزارشی از عملکرد اتاق بازرگانی بندرعباس از آغاز
فعالیت دور نهم هیات نمایندگان، اظهار کرد: پیگیری و به نتیجه
رساندن مصوبات شورای گفتگو و اجرایی شدن آن همواره از اهداف
و دغدغه های اتاق بازرگانی بوده است.
محمدرضا صفا افزود: نتایج مثبت و دستاوردهای ارزشمند شورای
گفتگو با پیگیری های اتاق و مساعدت مسوولان ملموس خواهد شد و
تمام موانع پیش روی فعالان اقتصادی را با مساعدت استاندار