1702
1300 هکتار را مورد بهره‌برداری قرار خواهیم داد و به سطح کشت 20
هزار هکتاری زیتون استان زنجان که 50 درصد زیتون کشور را
تأمین می‌کند، اضافه خواهد شد.
تاراسی به توسعه و تکمیل زنجیره‌های تولید اشاره کرد و گفت: 5
زنجیره فعال و 5 زنجیره در دست اقدام داریم که یکی از آن‌ها زنجیره
تولید گوشت قرمز است. در استان زنجان 187 هزار هکتار مساحت
اراضی آبی استان است و 124 هزار هکتار هم اراضی مستعد توسعه
سامانه نوین آبیاری وجود دارد که 55 هزار هکتار آن به بهره‌براری
رسیده و سالانه 237 میلیون مترمکعب صرفه‌جویی آب به همراه دارد.
وی با اشاره به اینکه کشاورزان ما 81 درصد گندم تولیدی را تحویل
دادند و رتبه نخستدر شمال‌غرب کشور را داریم، بیان کرد: از دولت
درخواست داریم بهای گندم در استان‌های سردسیر را به موقع
پرداخت کنند و با توجه به رتبه استان در تولید گندم برای تحویل
نهاده‌ها، زنجان را در اولویت قرار دهند، البته برخی نهاده‌ها و بذر
گواهی شده، بیش از سال گذشته تعلق گرفته است.
اجرای طرح «سه میم» ازسوی کانون‌های مساجد خراسان شمالی
هاشم شیرازیان، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه طرح سه میم 10
سالی است که در استان اجرا می‌شود، اظهار کرد: این طرح در کانون
مساجد منطقه ملکش با همکاری مساجد هم‌جوار مدارس برای پر