1353
صومی متذکر شد: هیچ داروی پیشگیری کننده اعم از داروهای سنتی
و صنعتی برای کروناموثر نبوده و اگر کسی ادعا می‌کند، از نظر علمی
اثبات شده نیست. امیدواریم رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی،
بهداشت فردی و استفاده از ماسک باعث شود طی روزهای آتی وضعیت
استان بهتر از وضع موجود باشد.
وی با بیان اینکه هر تجمعی باعث انتشار ویروس می‌شود و با ارائه‌ی
توصیه‌هایی به مدیران معلمان و دانش آموزان، گفت: محیط مدرسه
نباید آلوده کننده باشد و دانش‌آموزان، مدیران و معلمان هم باید
توصیه‌ها را رعایت کنند، چرا که کودکان می‌توانند ناقل باشند و
تعداد زیادی را آلوده کنند. 46 درصد بیماران بستری از یکی از افراد
خانواده‌شان به بیماری مبتلا شده بودند.
دانشگاه علوم پزشکی تبریز بر ضرورت آموزش خوب به دانش
آموزان برای رعایت پروتکل های بهداشتی در کل مسیر از خانه به
مدرسه تاکید کرد و گفت: از معلمان و مدیران خواهش می‌کنیم برای
آموزش به دانش آموزان، ماسک را از صورتشان جدا نکنند.
وی در بخش دیگری از سخنانش از رضایت 87 درصدی بیماران
بستری در بیمارستان های استان خبر داد و گفت:سیستم سیستم درمانی
ما اطلاعات کافی داشته و نحوه برخورد با بیماران مبتلا به کرونا را
می‌داند و 70 و 80 درصد خدمات ما در زنده ماندن بیماران تاثیر دارد.