13179
و آمیتیس حسن زاده از آستارا به ترتیب رتبه های اول تا سوم را به خود
اختصاص دادند، اضافه کرد: 10 عکاس راه یافته به مرحله نهایی این
مسابقه نیز با دریافت لوح تجلیل شدند.
حمایت از جهاددانشگاهی استان مرکزی جهت راه‌اندازی مرکز
خدمات تخصصی انار
محمدعلی طهماسبی 22 آذرماه در جلسه هم اندیشی بررسی مشکلات
بخش کشاورزی شهرستان های ساوه و زرندیه گفت: در باغات
شهرستان ساوه بهتر است از آبیاری تجمیعی و هوشمند استفاده شود
ولی مسائل اجتماعی اینگونه اقدامات در سطح شهرستان باید رفع
شود.
وی افزود: در خصوص موضوع راه اندازی مرکز خدمات
مکانیزاسیون که در جلسه مطرح شد، در قانون سازمان تعاون،
موضوع ایجاد این شرکت ها دیده شده و می توان از این ظرفیت قانونی
استفاده کرد . در حال حاضر اگر کشاورزان پیشرویی در شهرستان برای
ورود به این حوزه وجود دارند، مراجعه کنند. تسهیلات 15 درصدی
هم می توان به آنها اختصاص داد و در مجموع ظرف قانونی اینکار
وجود دارد.
طهماسبی تاکید کرد: باید مدیری برای این شرکت ها انتخاب شود که
بتواند به گونه ای مدیریت کرده و خدمات را به کشاورزان ارائه دهد،