27021
باید حتما ماسک استفاده کنند و رعایت موازین بهداشتی را داشته
باشند.
این متخصص بیماری‌های عفونی افزود: این بیماری ویروسی است و با
انجام فعالیت و ورزش بدتر و تشدید می‌شود و نیاز است افراد استراحت
داشته باشند.
این متخصص بیماری‌های عفونی یادآور شد: اکثر افراد بیماری را
خفیف می‌گیرند و خود به خود بهبود می‌یابند؛ داروهایی که بتوان
مصرف کرد و کمترین عارضه را داشته باشد استامینوفن است اما نباید از
داروهایی که به استروئیدها معروف هستند مثل دگزامتازون استفاده
شود؛ همچنین استفاده از آمپول دیکلوفناک نیز توصیه نمی‌شود چون
ممکن است تکثیر ویروس بیماری را تشدید کند.