6658
حجت الاسلام و المسلمین محامی، تحمل رنج‌های بانوان برای تربیت
نسل جدید را معادل اجر شهید دانست و خاطرنشان کرد: بانوان در نقش
محوری مادری در خانواده برای تربیت فرزندان در جامعه
تاثیرگذارند.
وی با اشاره به نقش بانوان در عرصه‌های مختلف سیاسی، اجتماعی،
علمی و فرهنگی، حضور و نقش آفرینی این قشر مهم را در پیروزی انقلاب
اسلامی و در دوران دفاع مقدس یادآور شد و اضافه کرد: نکته مهم این
است که بانوان در جامعه اسلامی در جایگاه‌هایی که با ویژگی‌های آنها
تناسب دارد و از تاثیرگذاری بالایی برخوردار است نقش ایفا کنند.
رئیس شورای فرهنگ عمومی استان با تاکید بر تناسب کارهای بانوان
با مزیت‌های زنانه و این که هم مردان و هم زنان نقش‌های اختصاصی خود
را انتخاب و روی آن سرمایه‌گذاری کنند، ادامه داد: مرد برای
کارهای سخت و خانم‌ها برای کارهای بادقت و ظریف آفریده
شده‌اند.
نماینده ولی فقیه در سیستان‌وبلوچستان با ابراز گلایه از سپردن
کارهای سخت به بانوان به گونه‌ای که سختی کار روح و جسم آنان را
تحت تاثیر قرار می‌دهد، اظهارکرد: اگر بتوانیم نقش‌های خود را به
درستی و بدون افراط و تفریط ایفا کنیم موفق می‌شویم.
نماینده مقام معظم رهبری در امور اهل سنت سیستان‌وبلوچستان با