11420
سرش به گروه صنعتی خود که فعالیت‌های زیادی دارد مشغول است و
باید از مشاورانی استفاده کند که تسلط زیادی به فوتبال داشته باشند و
حتی فوتبالی باشند.
مدیرعامل پیشین تراکتور اضافه کرد: تراکتور هزینه زیادی کرده و
در حال گذر از پیچ خطرناکی است. اگر بتواند این پیچ مدیریتی را با
سربلندی پشت سر بگذارد، مدیریت و باشگاه راه‌شان را پیدا می‌کنند.
دومین کاری که باید انجام دهد تعامل با مدیرانی است که منصوب
می‌کند. البته سهرابی از قدیمی‌های فوتبال و تبریز است و شناخت
خوبی دارد و نسبت به مدیران عامل قبلی تراکتور، بهترین انتخاب
است. یکی از علت‌های اصلی موفقیت‌های تراکتور در زمان ما،
نزدیکی مدیریت به کادر فنی و بازیکنانم بود؛ اتفاقی که باید در تیم
فعلی هم بیافتد تا آن‌ها بتوانند جام کسب کنند.
وی درباره تغییرات متعدد مدیریت این باشگاه از مان خصوصی شدن
قرمزها عنوان کرد: تغییرات این باشگاه مثل تغییرات تیم‌های عربی
است. مالک اگر ببیند تعامل مناسب را مدیرعامل و یا حتی کادر فنی
ندارد، دست به تغییر می‌زند و گزینه مطلوب خود را روی کار می‌آورد.
این تغییرات در اول راه طبیعی است و برای ثبات در هر پستی نیاز به زمان
وجود دارد. انتخاب درست و تصمیم‌سازی از سوی مشاورهای
زنوزی، می‌تواند باشگاه و مالکش را به سمت هدف‌شان سوق دهد.