13773
اعمال دوباره تحریم‌ها در این توافق برای بازگردانی تحریم های
سازمان ملل علیه ایران استفاده خواهد کرد.
به نوعی آمریکا با بالا بردن شمشیر مکانیسم ماشه و با سواستفاده در تفسیر
قطعنامه 2231 به نفع خود سعی دارد اروپا را به همراهی با خود در تمدید
تحریم تسلیحاتی وادار سازد. این درحالی است که اروپا در منفعلانه
ترین وضعیت ممکن در تحولات و مسایل منطقه‌ای و بین‌المللی به ویژه
موضوع ایران و برجام قرار گرفته به شکلی که با انتقاد شدید مقامات
ایران، روسیه و چین مواجه شده است.
خواب‌آلودگی راننده جان 2 نفر را گرفت
سرهنگ محمد حیدری اظهار داشت: این حادثه، امروز(20 تیر) در
کیلومتر 15 محور حمیل به اسلام آبادغرب رخ داد که در آن یک دستگاه
خودروی پژو پارس با گاردریل کنار جاده برخورد کرد.
وی ادامه داد: در این حادثه دو سرنشین خودرو در دم جان باختند و
راننده نیز زخمی و به مراکز درمانی منتقل شد.
حیدری تصریح کرد: طبق اعلام همکاران پلیس راه، خواب آلودگی
راننده این حادثه مرگ بار را رقم زده است.
رییس پلیس راه استان کرمانشاه خاطرنشان کرد: عصر روز گذشته نیز
در همین محور یک دستگاه وانت پیکان به علت خواب آلود بودن
راننده واژگون شد و جان وی را گرفت.