4000
افتتاح واحد تولید اکسیژن در بستان آباد
محمدرضا پورمحمدیدر حاشیه افتتاح این واحدبا ابراز خرسندی
از راه اندازی این واحد تولیدی اظهارکرد: با راه اندازی کارخانه
تولید اکسیژن در این منطقه، بخش اعظمی از نیاز بیمارستان‌ها و مراکز
درمانی به اکسیژن مرتفع می‌شود.
وی در بخشی از این سفر با حضور در کارخانه کاغذسازی پاکرول جام
به بازدید از بخش‌های مختلف این کارخانه پرداخت و موافقت خود را
با توسعه آن اعلام کرد.
این کارخانه فعالیت مجدد خود را از تیرماه امسال آغاز کرده و توانسته
با فعالیت شبانه روزی، حجم تولید ماهیانه خود را به 650 تن در ماه
برساند. وی در ادامه سفر خود به بستان آباد، با امام جمعه این شهرستان نیز
دیدار کرده و با حضور در روستای کردکندی، یکی از پروژه های برق
رسانی این روستا را نیز افتتاح کرد. به نقل از روابط عمومی استانداری
آذربایجان شرقی، در بخشی از این سفر؛ پروانه فعالیت کارخانه فولاد
کاوه نیز به دست استاندار آذربایجان شرقی و با حضور نماینده مردم
بستان آباد و تیکمه داش در مجلس و تعدادی دیگر از مسئولان اهدا شد.
افتتاح واحدهای صنعتی در استان خراسان رضوی و اصفهان
به گزارش ایسنا، مراسم افتتاح طرح‌های صنعتی در استان خراسان
رضوی و اصفهان با حضور رئیس‌جمهور به صورت ویدئوکنفرانس