2352
امور خارجه آمریکا در سخنانی درباره تحریم جبران باسیل، رهبر
جریان آزاد ملی لبنان به دلیل ارتباط با حزب الله مدعی شد که کشورش از
لبنانی ها در راستای مقابله با فساد حمایت خواهد کرد.
وی افزود: تحریم جبران باسیل مثمر ثمر خواهد بود.
پامپئو در ادامه تصریح کرد: باسیل را مانند مقامات کشورهای دیگر به
دلیل فساد مجازات می کنیم، او روابط عمیقی با حزب‌الله دارد و ملت لبنان
این را نمی‌پذیرند و به دنبال یک کشور دارای حاکمیت و استقلال،
آزادی، شکوفایی و فرصت‌های کاری هستند.
وی گفت: دیروز ما چهار مقام از حزب کمونیست چین و پلیس هنگ
کنگ را که آزادی مردم را سرکوب می کردند، تحریم کردیم.
دوشنبه نیز لایحه پنجم تحریم‌ها را برای تعدادی از افراد تحت قانون
سزار برای مقابله با ادامه درگیری در سوریه راه اندازی کردیم.
ادعای آزادی بیان در فرانسه ریاکاری است/ توهین به مقدسات اسلام را
نمی پذیریم
آیت الله رسول فلاحتی در خطبه های نماز جمعه شهر رشت که در مصلای
امام خمینی(ره) برگزار شد، با اشاره به بازگشایی مدارس و حضور
دانش آموزان در مدارس با توجه به شیوع بیماری کرونا، اظهار کرد:
اگرچه والدین نسبت به برگزاری حضوری کلاس های درس احساس
نگرانی دارند، اما هیچ چیزی جای آموزش حضوری را نمی گیرد و