28457
حال حاضر بیش از 14 هزار و 600 کارگاه در استان وجود دارد.
وی در خصوص خدمات تامین اجتماعی در ایام کرونا گفت: در این
ایام خدمات غیرحضوری سازمان تامین اجتماعی رونق گرفت، قبلا
ماهانه حدود 30 هزار مراجعه برای تمدید دفترچه درمانی بیمه شدگان
سازمان به مراکز تامین اجتماعی داشتیم که امروزه دیگر برای تمدید
دفترچه درمانی نیازی به حضور در مراکز نیست، امیدواریم تا پایان
سال بحث تعویض دفترچه ها هم عملیاتی شود.
مدیرکل تامین اجتماعی قم افزود: در سال 1398 تمام 367 هزار
پرونده بیمه شدگان استان ثبت الکترونیک شده و استان قم در این امر
جزو استان های پیشرو است، این کار باعث میشود تا مشکلاتی مانند گم
شدن و آسیب دیدن پرونده های دستی نداشته باشیم.
در ادامه دکتر داود علیمحمدی مدیر درمان سازمان تامین اجتماعی
گفت: از سال گذشته تا کنون 11 هزارو 500 نفر در بیمارستان امام رضا
(ع) و 61 هزار نفر هم در بیمارستان های طرف قرارداد تامین اجتماعی
بستری شدند، در مجموع 90درصد هزینه های درمانی بیمه شدگان از
طریق سازمان تامین اجتماعی پرداخت شده است.
وی افزود: در مراکز طرف قرارداد با تامین اجتماعی حدود 5میلیون
بار مراجعه و در مراکز سازمان تامین اجتماعی 2میلیون و 500هزار
مراجعه بیمه شدگان تامین اجتماعی به ثبت رسیده است، از اواخر بهمن