31819
گردشگری؛ پیشران اقتصادی مهم برای توسعه 
حمید ملانوری، امروز یکشنبه 21 دی در دیدار رئیس انجمن
گردشگری پایدار استان، گفت: وجود جاذبه های فراوان و بکر
توریستی، همسایگی با 6 استان ، مرز مشترک با کشور افغانستان و
اشتغالزا بودن صنعت توریست، از ضرورت های توجه به حوزه
گردشگری در استان است. به گزارش ایسنا، وی افزود: امنیت مثال
زدنی استان، یکی از مهمترین عوامل تأثیر گذار در توسعه گردشگری
است. وی معرفی استان در سطح ملی و بین الملی را محصول توسعه
گردشگری عنوان کردو تصریح کرد: از این طریق می توان ظرفیت
های بی بدیل خراسان جنوبی را در همه حوزه ها معرفی نمود. استاندار،
از گردشگری به عنوان اولویت اصلی توسعه در استان یاد کرد و گفت:
صنعت گردشگری باید ابتدا به خوبی به مردم استان معرفی شود تا همه
بخش های مرتبط، شامل گردشگری تاریخی، علمی، فرهنگی
،سلامت، بیابانگردی و ... در این منطقه فعال شود. ملانوری با اشاره به
تشکیل ستاد توسعه خاوران در استان، اظهار داشت: هدف از راه
اندازی این ستاد، دستیابی به توسعه پایدار و متوازن در استان، از طریق
فعال کردن بخش دولتی و خصوصی با حضور روحانیت، جوانان
پرشور، سمن‌ها و ... در استان است. وی ادامه داد: توسعه متوازن و همه
جانبه زمانی محقق می شود که در همه بخش‌های اقتصادی، فرهنگی،