7797
دلایل انتخاب این رمان عنوان شده است.
همچنین نشر افق برای چاپ این رمان به عنوان بهترین ناشر رمان
متفاوت سال 1397 برگزیده شد.
فائزه سیدشاکری، دبیر جایزه «واو» با اعلام این خبر، رمان «وضعیت
تهی» نوشته‌ امیررضا مافی را برای خلق شخصیتی چندبعدی در فضایی
وهم آلود و غیرقابل اعتماد و تصویر موقعیت‌هایی در هم تنیده با
روایت و زاویه دید که در پی آن حقیقت و رویا قابل تشخیص نیست به
عنوان رمان شایسته‌ تقدیر معرفی کرد.
وحید پاک‌طینت، فائزه سیدشاکری و صبا جاوید داوران مرحله‌ نهایی
این جایزه بودند.
این دو اثر از میان پنج نامزد نهایی «واو» برگزیده شدند. دیگر آثار نامزد
این جایزه، «سیاوش اسم بهتری بود» نوشته‌ لیلا صبوحی،
«خون‌خورده» نوشته‌ مهدی یزدانی‌خرم و «ط» نوشته‌ زاهد بارخدا
بودند.
دیگر رمان رویا دستغیب یعنی «مجمع الجزایر اوریون» رمان شایسته‌
تقدیر سال 1394 جایزه «واو» بوده است.
سیدشاکری در پایان متذکر شد فراخوان جایزه برای ارسال آثار سال
1398 اوایل هفته‌ آینده منتشر خواهد شد.
برگزیدگان اولین دوره از جشنواره ملی طنز اخلاقی قند پهلو مشخص