13683
روستایی خارج شده و یک خیابان با شهر فاصله دارد یا روستایی که
چندین کیلومتر با شهر فاصله دارد؟
عضو هیئت علمی گروه شهرسازی دانشگاه آز اد اسلامی واحد همدان
نیز با بیان اینکه اصلی‌ترین موضوع در شکل روابط بین شهر و
روستاهای پیرامونی مشکل پیوستنروستاها و الحاق شدن این مراکز
جمعیتی به شهرهای بزرگ است کهعلت آن را می توان در عدم مدیریت
صحیح نحوه توسعه شهر در جهات مختلف جغرافیایی آن برشمرد،
گفت: روستاهای ملحق شدهبه شهر در گرفتن خدمات از شهر، خود را
جزشهر همدان می‌دانند و در دادن تعهدات و عوارض خود را پشت
دهیاری ها پنهان می‌کنند.
دکتر محمد رحمانی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به نداشتن برنامه
درست و دقیق برای مدیریت حریم شهرها، اظهار کرد: مهمترین
موضوع در پیوستن و الحاق روستاها در شهرهای بزرگ، تصرف
زمین های زراعی پیرامونی در فرآیند توسعه سرزمینی شهرهای
بزرگ و نزدیک شدن مرز شهرها به روستاهای پیرامونی بوده است.
وی با بیان اینکه در شکل آمد و شد روزانه در روابط بین شهر با این
روستاها، ما شاهد تغییرات عدیده‌ای در شیوه زندگی روستائیان
هستیم، خاطرنشان کرد: این تغییرات موجب تغییر شکل فعالیت
روستائیان و تبدیل نیروی کار روستاهای همجوار به نیروی