31504
کمیته‌های انتخاباتی به اعضا معرفی شده و آن‌ها با حداکثر رای موافق،
این نفرات را عضویت در این کمیته انتخاب کردند. این اتفاق در
شرایطی به وقوع پیوست که از فدراسیون انتظار می‌رفت این فرآیند
را به صورت شفاف‌تری انجام دهد و در برابر دیدگان اعضای مجمع و
اهالی رسانه رای گیری انجام شود اما همه چیز به صرف ادعای دبیرکل
فدراسیون فوتبال مورد تایید قرار گرفت؛ آن هم در شرایطی که هیچ
سند و مدرکی برای اثبات این موارد قرار نداشت.
در نتیجه در حال حاضر گروهی برگزاری انتخابات اعم از بررسی
مدارک و صلاحیت نامزدها را برعهده دارد که حاصل انتخاب و تصمیم
هیات رئیسه فدراسیون است و همین گروه که همگی در گذشته جزو
همکاران این فدراسیون بودند، حالا قرار است انتخابات فدراسیون
را با حضور و کاندیداتوری اعضای فعلی هیات رئیسه در همین
رویداد، برگزار کنند.
*حضور منصوبان قدیمی هیات رئیسه در کمیته‌های انتخاباتی
نگاهی به اسامی این کمیته‌ها از موارد دیگری است که به ابهامات در
زمینه جاری و ساری شدن قوانین به صورت یکسان برای همه افراد
اضافه می‌کند؛ افرادی که در این پنج سال به طرق مختلف جزو منصوبان
هیات رئیسه بودند و به نوعی وام‌دار این اعضا هستند.
به این اسامی توجه کنید: