18567
شانس فیلم کوتاه ایرانی در جوایز اسکار
به گزارش ایسنا،این فیلم کوتاه محصول مشترک ایران و کانادا و به تهیه
کنندگی کاوه مظاهری، سروش سعیدی و پویان صدقی، داستان
خانواده ای است که برای فرار از بحران های اقتصادی، تصمیم می
گیرند خودشان را جلوی ماشین بیندازند تا بتوانند از بیمه پول بگیرند.
«شهربازی» تا امروز 54 حضور بین المللی داشته است که از مهمترین
آنها می توان به جشنواره های فیلم لندن، تیرانا، کورک، فویل، تالین،
ریگارد، پالم اسپرینگز، سائوپائولو و کلگری اشاره کرد.
این فیلم همچنین برنده جوایز بهترین فیلم کوتاه مسابقه بین الملل
جشنواره فویل (ایرلند شمالی) و دیپلم افتخار بهترین فیلم کوتاه
داستانی جشنواره پالم اسپرینگز (آمریکا) شده است.
فهرست نامزدهای نهایی اسکار 2021 روز 15 مارس (25 اسفند) اعلام
می‌شود و مراسم پایانی نود و سومین دوره جوایز سینمایی اسکار نیز
25 آوریل 2021 (6 اردیبهشت ماه 1400 ) برگزار خواهد شد.
این فیلم از کشور کانادا به اسکار معرفی می شود.
شانس کسب مدال طلا یا نقره المپیک برای تپانچه ایران
احمد نجفی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص شرایط تیراندازان
المپیکی اظهار کرد: شرایط ملی‌پوشان خوب است. اردوها هم منظم
برگزار می‌شود. 12 روز اردو است که در هر هفته 3 جلسه تمرین دارند و