16123
خواهد داشت.
به گفته سردار حسینی، کمک‌های مردمی در رزمایش سراسری «کمک
مومنانه» که به صورت کالا خواهد بود در همان محل و جغرافیا به افراد
نیازمند اعطا می‌شود و کمک‌های نقدی نیز به دست نیازمندان همان
منطقه خواهد رسید.
وی افراد نیازمند و کم‌درآمد و افرادی که کسب وکار خود را در این
شرایط از دست داده‌اند را از اولویت‌های برخورداری از کمک‌های
رزمایش «کمک مومنانه» برشمرد.
فرمانده سپاه بیت‌المقدس کردستان، بر استفاده از دستگاه‌های
اداری، سمن‌ها، هیات‌های مذهبی، خیرین و مساجد در راستای عمل
به منویات رهبری در زمینه «کمک مومنانه» تاکید کرد.