20628
درصدی آمار طلاق شهرستان خرم‌دره شده با اهدای لوح تقدیر از
کارکنان اورژانس اجتماعی این شهرستان تقدیر کرد.
عملکرد دولت با  سرنوشت رای اصلاح‌طلبان در 1400 گره خورده
است
محسن رهامی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره‌ برنامه جریان اصلاحات
برای انتخابات ریاست جمهوری اظهار کرد: اصلاح‌طلبان فعلا در
این زمینه نظر قطعی نداده‌اند و جلسات اتاق‌های فکر به صورت محدود
به خاطر بیماری کرونا تشکیل می‌شود.
وی در ادامه با اشاره به استقبال کم مردم از انتخابات مجلس شورای
اسلامی به دلیل آنچه نارضایتی‌ها می خواند، تصریح کرد: باید ببینیم
برای انتخابات ریاست جمهوری چه شرایطی حاکم می‌شود و ما اصلا
کاندیدا خواهیم داشت یا خیر. ما معتقد هستیم هرچه فضا در انتخابات
تنگ تر باشد، امکان حضور مردم و آرای خاکستری کمتر می‌شود. در
شرایط منطقه‌ای و بین‌المللی کشور باید تلاش شود تا حضور
حداکثری مردم در انتخابات فراهم شود، اما اقداماتی در حال انجام
است مثل سپردن تایید صلاحیت نامزدهای انتخابات شورای شهر به
شورای نگهبان که این برخلاف جمهوریت نظام است.
این عضوشورای مرکزی انجمن اسلامی مدرسین دانشگاه‌ها در ادامه
اظهار کرد: نمایندگان مجلس به جای توجه بهمنافع ملی و آوردن