31571
تعداد ورزشکارانمان داریم و در حال حاضر در حال فراهم کردن،
تکمیل و تجهیز آنها هستیم.
نایب رییس بانوان در پاسخ به این سوال که آیا برنامه‌ای برای حضور در
مسابقات آنلاین دارند گفت: سنگاپور از جمله کشورهایی است که
این مسابقات را برگزار می‌کند، معمولا کشورهایی که سهمیه
گرفته‌اند یا حرف اول در دنیا را می‌زنند این مسابقات را برگزار می‌کنند
اما حضور در این مسابقات منوط به برنامه‌ریزی است که داریم. هنوز
قطعی مشخص نیست که چه کشوری و چه زمانی مسابقات برگزار
می‌شود.
وی در پاسخ به این سوال که آیا در مسابقات آزاد اهداف پروازی
بانوان هم حضور داشتند گفت: هفته گذشته در بخش تراپ، هشت زن
شرکت داشتند. البته از این تعداد تنها فرح پور که سابقه حضور در
بازی‌های آسیایی را دارد و پرورش نیا که در رده جوانان حرفی برای
گفتن دارند رکوردهای خوبی را ثبت کردند اما سایرین برای محک
زدن خود در مسابقات حضور داشتند و فاصله‌هایشان بسیار زیاد بود.
در بخش اسکیت هم که خانم نداریم و ثبت نام هم انجام نشده است.
وی در ادامه در خصوص حضور بانوان در لیگ اهداف پروازی هم
گفت: ترکیب لیگ این است که باید هر تیم تراپ و اسکیت و هر تیم یک
خانم و یک جوان را داشته باشد. معمولا در تیم‌ها از حضور بانوان بهره