7327
بررسی مصوبه انتخاباتی مجلس در پژوهشکده شورای نگهبان
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی شورای نگهبان، جلسه
مجمع مشورتی حقوقی شورای نگهبان با حضور اعضای حقوقدان
شورای نگهبان و کارشناسان پژوهشکده، عصر روز یکشنبه 21
دی‌ماه برگزار شد.
در این جلسه که عباسعلی کدخدایی عضو حقوقدان و رئیس
پژوهشکده شورای نگهبان، سید فضل الله موسوی، محمد دهقان و
هادی طحان نظیف نیز حضور داشتند، طرح اصلاح موادی از قانون
انتخابات ریاست جمهوری مورد بررسی قرار گرفت و اعضا به طرح
نظرات خود پرداختند.
طرح اصلاح موادی از قانون انتخابات ریاست جمهوری، در هفته
های اخیر در دستور کار مجلس شورای اسلامی بود و به تصویب
نمایندگان رسید.
بررسی مطالبات قرارگاه خاتم از دولت در کمیسیون انرژی
احمد مرادی در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن تشکیل جلسه امروز
کمیسیون انرژی مجلس شورای اسلامی بیان کرد: در ابتدا کمیسیون
جلسه‌ای با نمایندگان قرارگاه خاتم در خصوص پروژه‌های اجرایی
در حوزه نفت، گاز، آب و برق داشت. نمایندگان قرارگاه خاتم‌الانبیا
گزارشی از روند اجرایی این پروژه‌ها و موانعی که در مسیر اجرای این