28453
مختاری خاطرنشان کرد: تعداد یک میلیون خانوار از خانواده‌های
مشمول یارانه در استان فارس، تسهیلات یک میلیون تومانی را
دریافت کرده‌اند.
ثبت نام از 13 رسته شغلی آسیب دیده
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی فارس همچنین از ثبت نام 13 رسته
شغلی آسیب دیده از کرونا با تسهیلات 12درصدی در آینده نزدیک
خبر داد و گفت: از این هفته ثبت نام کارگاه های دارای محدودیت که
جزو 13 رسته شغلی آسیب دیده از کرونا قرار دارند، در سامانه کارآ،
آغاز می‌شود.
مختاری افزود: دستگاه‌های ناظر بر این مشاغل نظیر ارشاد، صمت،
جهاد کشاورزی و میراث فرهنگی درخواست های این مشاغل را در
سامانه کارا تایید مجدد کرده و در نهایت اطلاعات با پایگاه اطلاعاتی
سازمان تامین اجتماعی تطبیق داده خواهد شد.
پرداخت مطالبات کادر درمانی و عوامل موثر در مقابله با کروناویروس  
علیرضا آشناگر 22 شهریور در حاشیه جلسه ویدئو کنفرانسی ستاد ملی
کرونا که با حضور استانداران و به ریاست دکتر روحانیریاست
جمهوری برگزار شد، در جمع خبرنگاران اظهار کرد: مطالبات
کادر درمانی تامین شده و به‌زودی پرداخت خواهد شد.
رئیس ستاد مقابله با کرونا استان سمنان با تمجید ز خدمات