3047
معضلات اجتماعی، بهداشتی و فرهنگی بسیاری وجود دارد که عدم
توجه و رفع این معضلات، می‌تواند همه‌ی سطوح شهرها را درگیر
نماید، تصریح کرد: ساماندهی حاشیه‌نشینی از تاکیدات رهبر معظم
انقلاب است و دستگاه‌های اجرایی نیز برای حل هرچه سریعتر این
معضل، اهتمام دارند.
معاون وزیر راه و شهرسازی هم در این دیدار گفت: رفع مشکل حاشیه
نشینی چابهار به عنوان یکی از مهمترین اولویت‌های این وزارتخانه
در حوزه بازآفرینی شهری تا اواخر خردادماه جاری در قالب طرح
جامع اجرایی خواهد شد.
مهدی عبوری اظهار داشت: با توجه به اینکه براساس آخرین آمار
شرکت بازآفرینی شهری، بیشترین حاشیه نشینی براساس
نرم‌جمعیت در کشور به چابهار اختصاص دارد طرح پاکسازی این
شهرستان از این معضل به صورت پایلوت کشوری مورد توجه ویژه
این وزارتخانه قرار گرفت.
وی ادامه داد: براساس تفاهمنامه منعقد شده وزارت راه و شهرسازی با
بسیج سازندگی و بسیج مستضعفان عملیات اجرایی طرح مذکور تا
اواخر خردادماه با حضور مسئولان کشوری اجرایی خواهد شد.
معاون وزیر راه و شهرسازی گفت: همچنین برای بهبود وضعیت پنج
محله هدف درگیر معضل حاشیه نشینی شهرستان زابل در شمال سیستان