9214
اروپا و خوی استکباری حکام غربی و بی توجهی به حقوق مردم عنوان
کرد و افزود: آمریکا تلاش کرد ملت ایران را با فشارهای حداکثری به
زانو درآورد، اما ملت ما به تبعیت از رهبری با راهبرد مقاومت حداکثری
سیاست آن‌ها را شکست داد و با ایستادگی دشمن را وادار به عقب نشینی
کرد.
وی در عین حال تصریح کرد: بدبخت، کسانی هستند که در داخل و یا
منطقه سرنوشت خود را به آمریکایی‌ها گره زده اند و آمریکا را قبله گاه
خود می‌دانند.
رئیس دستگاه قضا از اعتماد به نفس و اتکا به خداوند به عنوان دو عامل
موفقیت ملت ایران یاد کرد و با اشاره به تولید واکسن داخلی کرونا با تکیه
بر این دو عنصر مهم گفت: اقدامات افتخارآمیز برای تولید واکسن ملی
در کشورمان از جلوه‌های اعتماد به نفس ملی و محصول توجه به فرهنگ
«ما می‌توانیم» است.
رئیسی دستور رهبری در تحریم واکسن آمریکایی و انگلیسی را
تدبیری حکیمانه برای صیانت از جان مردم در برابر کسانی دانست که
بی پروا و بدون توجه به جام مردم دنبال واردات این نوع واکسن‌ها
هستند و متذکر شد: تأکید مقام معظم رهبری بر ممنوعیت ورود واکسن
از آمریکا و انگلیس برای آن بود که نباید ایران به آزمایشگاهی برای
واکسن‌های آن‌ها تبدیل شوند.