1879
برای ورزشکاران جانباز و معلول طراحی شده است اما آسانسور آن از
شرایط لازم برای استفاده این ورزشکاران برخوردار نیست.
انتظارمان این است که با توجه به این‌که در شرایط فعلی فعالیت ورزشی
کمتر شده است و شاید مسئولان فراغ بال بیشتری داشته باشند، از این
فرصت جهت رسیدگی به اماکن ورزشی و کوی طلاب استفاده کنند.
قرار بود اواخر بهمن یا اوایل اسفندماه سال گذشته یعنی پیش از شیوع
کرونا، مجموعه ورزشی کوی طلاب با حضور وزیر افتتاح شود.
آقای حیدری در همین محل نشست در کوی طلاب حاضر شد و به
همکاران خود عنوان کرد که ظرف 2 هفته باید نواقص مجموعه کوی
طلاب پیش از افتتاح برطرف شود اما از آن زمان تاکنون کاری انجام
نشده است و اکنون فرصت مناسبی است که با برنامه‌ریزی، کارهای
مربوط به خریداری تجهیزات و رفع دیگر مشکلات مجموعه انجام
شود تا در نهایت ورزشکاران ما با خیال راحت‌تری به امر ورزش و
مدال‌آوری بپردازند.
وجود مشکل در بودجه جاری هیات
شیروانی با بیان این‌که در بودجه جاری نیز با مشکلاتی مواجه هستیم،
افزود: البته آقای حیدری مدیرکل ورزش خوزستان کمک‌هایی به ما
داشته است که از وی تشکر می‌کنم اما در بحث کرونا به مشکلاتی در زمینه
درآمدزایی برخورد کردیم. یکی این‌که سالن‌هایمان تعطیل شدند و