32979
صورت صحت عملکرد نازل، برچسب انجام آزمون دوره‌ای که قابل
مشاهده برای تمام استفاده کنندگان از نازل مورد نظر است بر روی آن
نصب و در صورت عدم صحت عملکرد، تا زمان رفع نقص و انجام آزمون
مجدد، از فعالیت نازل مورد نظر جلوگیری می‌شود. مدیرکل
استاندارد استان کهگیلویه و بویراحمد اظهارکرد: اگر نازل های
سوخت از لحاظ ایمنی و عملکرد فنی دچار نقص باشند، موارد برای رفع
نقص به جایگاه داران اعلام و مهلتی در این خصوص ارائه می شود که اگر
در مدت زمان تعیین شده مشکل برطرف نشود، نازل مربوطه پلمب و
غیرفعال خواهد شد. رحمتی عنوان کرد: این برنامه به منظور حمایت از
حقوق مصرف‌کننده و با توجه به وظایف و ماموریت های تعیین شده در
ماده هفت قانون تقویت و توسعه استاندارد، آزمون صحت وسایل
سنجش از جمله نازل‌های عرضه سوخت مایع انجام می شود. به گزارش
ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل استاندارد استان کهگیلویه و
بویراحمد، وی در پایان از شهروندان و هم استانی های عزیز خواست،
هرگونه تخلفات احتمالی و موارد مربوط به اجرای استانداردهای
اجباری را از طریق شماره تلفن 1517 به اداره کل استاندارد استان
گزارش کنند.
8 دستگاه سونوگرافی پیشرفته در بیمارستان‌های خراسان جنوبی
راه‌اندازی شد