30568
بحران اقتصادی کرونا را مدیریت کنیم، باید با روندی متفاوت نسبت
به شریاط عادی کارها را پیش ببریم.
باید صدور پروانه‌های ساختمانی را تا 25 درصد افزایش دهیم
کاشفی در ادامه اشاره‌ای هم به مشکلات حوزه مسکن در استان
کرمانشاه داشت و ادامه داد: از حدود 1.5 سال قبل به دنبال رفع
مشکلات مسکن از دید سرمایه‌گذاران بخش خصوصی بودیم و عقیده
داریم ساخت و سازها و صنعت ساختمان در کرمانشاه نیازمند نظم و نسق
است.
وی خاطرنشان کرد: برای این منظور نیازمند کاهش پرونده‌های
کمیسیون ماده 100، بازنگری طرح‌های تفصیلی و همچنین به حداقل
رساندن تخلفات هستیم.
رئیس اتاق بازرگانی استان کرمانشاه رسیدن به ادبیات مشترک در
حوزه صنعت ساختمان را ضروری خواند و عنوان کرد: مسکن
پتانسیل اشتغالزایی قابل توجهی دارد، می‌تواند بسیاری از صنایع
وابسته را نیز رونق ببخشد و رفع مشکلات آن به زیبا شدن چهره شهر نیز
کمک می‌کند.
کاشفی بر لزوم رفع مشکلات صنعت ساختمان و فراهم کردن
زمینه‌های جهش در بازار مسکن تاکید کرد و ادامه داد: باید تلاش کنیم
صدور پروانه‌های ساختمانی در سال جاری رشد 20 تا 25 درصدی