31710
ملی مریلند و لیزا هو، سرهنگ نیروی زمینی و یک مقام ارشد موقت گارد
ملی نیوجرسی در این میزگرد مجازی با خبرنگاران حوزه دفاعی با
هدف توصیف مسائل دخیل در استقرار اضطراری آنها در واشنگتن
شرکت کرد.
هر سه مقام گفتند از قبل برنامه اعزام واحدها به مراسم تحلیف جو بایدن،
رئیس جمهور منتخب در روز 20 ژانویه را داشته‌اند اما مجبور شدند
روز چهارشنبه نیروها را بعد از حمله دارودسته طرفداران ترامپ به
کنگره، به منظور حل مسائل مربوط به حوزه‌های مختلف و مقامهای
فرماندهی دخیل اعزام کنند.
به خاطر اینکه واشنگتن یک منطقه فدرال بوده و یک ایالت نیست، موریل
بوزر، شهردار این منطقه همچون فرمانداران ایالات اختیار
فراخواندن گارد ملی واشنگتن دی.سی را با دستور مستقیم ندارد و باید
اول درخواست فعالسازی را نزد مک کارتی مطرح کند.
مک کارتی هم باید با فرمانداران ایالات به منظور آوردن واحدهای
گارد ملی از خارج از واشنگتن دی.سی هماهنگ کند.
گاردین: انگلیس آمار قربانیان کرونا را کمتر جلوه می‌دهد
به گزارش ایسنا، گاردین نوشت: در هنگام جمع‌آوری آمارهای
رسمی از قربانیان کروناویروس، مسئولان انگلیس جان باختن
صدها مریض در خانه‌های سالمندان را در نظر نمی‌گیرند.