15207
حریری پیش از این اعلام کرد که او نامزد احتمالی پست نخست‌وزیری
برای توقف فروپاشی اقتصادی در لبنان است.
اوگفته بود:آماده‌ام طی این چند روز تماس‌های سیاسی را با گروه‌ها و
احزاب در صورت توافقشان با طرح فرانسه برقرار کنم.
دور دوم انتخابات در میانه برگزار نمی شود 
به گزارش ایسنا، جمال عرف در گفت و گو با خبرنگاران با اعلام برگزار
نشدن انتخابات دور دوم مجلس در شهر میانه اظهار کرد: روز گذشته
شورای نگهبان به ما اعلام کرد که صلاحیتیکی از دو نامزد این حوزه
انتخابیه رد شده است و وقتی فقط یک نفر باقی مانده است، انتخابات معنا
ندارد.
وی ادامه داد: باید بحث کنیم که در 1400 انتخابات میان دوره ای برای
این حوزه برگزار شود یا دور دوم.
دور دوم کمک مالی بنیاد مستضعفان به 5000 دستفروش پایتخت در هفته
آتی
زهرا نژادبهرام در گفت و گو با ایسنا،با اعلام خبر اجرای مرحله دوم
اهدای کمک یک میلیون تومانی بنیاد مستضعفان به دستفروشان تهران
گفت: اواخر سال گذشته و درپی شیوع بیماری کرونا، توجه به
دستفروشان که با شیوع این بیماری، کسب و کارشان از رونق افتاده
بود، در دستور کار قرار گرفت و بر همین اساس برای کمک به این افراد،