8225
بهره مندی 55هزار نفر کهگیلویه و بویراحمدی در طرح آمران سلامت
جمعیت هلال احمر
سید امان اله جهان بین در گفت و گو با خبرنگار ایسنا با اعلام این خبر افزود:
در راستای تاکید و کنترل حساسیت های بهداشتی، جوانان و
امدادگران هلال احمر در اماکن مختلف مردم را به رعایت پروتکل
های بهداشتی دعوت کردند، مردم شریف استان کهگیلویه و
بویراحمد نسبت به رعایت این دستورالعمل ها با توجه به اهمیت
موضوع همکاری خوبی با جمعیت هلال احمر داشتند. وی ضمن
تاکید به رعایت دستورالعمل های بهداشتی اظهار کرد: 210 جوان
داوطلب فعال در سراسر استان کهگیلویه و بویراحمد با حضور قریب به
1300 نفر روز در قالب 42 پایگاه آمران سلامت ویژه پیشگیری و کنترل
کرونا در اماکن پرترددبه آحاد مردم خدمات عام المنفعه ارائه کردند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کهگیلویه بویراحمد تصریح
کرد: داوطلبان و جوانان برای حفظ سلامتی مردم، خانواده و جامعه و
جلوگیری از شیوع ویروس کرونامردم را به رعایت دستورالعمل
های بهداشتی دعوت کردند، در این طرح تعداد 55313 نفر از
خدمات طرح بهره مند شدند و تعداد 17434 ماسک و 426 لیتر مواد
شوینده نیز مورد استفاده قرار گرفت. جهان بین عنوان کرد: طرح
آمران سلامت زمینه ساز ایجاد حساسیت ها و دقت عمل بیشتر در رعایت