838
دستگاه خودروی کمک دار در حالت آماده باش بوده و جهت شرایط
اضطراری فعالیت خواهند کرد.
وی افزود: در طرح امداد و نجات زمستان 93 نفر در روز و در طول طرح
جمعاً 8370 نفر از نیروهای آموزش دیده متخصص در روز خدمات
رسانی خواهند کرد.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کردستان توصیه هایی به
رانندگان در روزهای زمستانی داشت و گفت: قبل از سفر از
وضعیتخودرو،آب و هواوجادهمطلع شده و در صورت هرگونه
حادثه احتمالی یا گرفتار شدن در برف و کولاک با سامانه ملی 112 هلال
احمر تماس بگیرید.
وی در ادامه خاطر نشان کرد: در مسافرت از جاده های اصلی و مسیرهایی
که امکان رسیدن امدادگران وجود دارد رانندگی کنید وهنگام
رانندگی حتماً کمربند ایمنی را ببندید که نقش مهمی در کاهش
ضایعات نخاعی در تصادفات دارد.
وی خاطرنشان کرد: با امدادگران ونیروی انتظامیدر امر کمک رسانی
به آسیب دیدگان همکاری کرده و مانع فعالیت آنها نشوید و به خاطر
داشته باشید زمان سوانح حق تقدم در عبور همواره با گروه‌های
امدادی است.
جلالی در پایان یادآور شد: جمعیت هلال احمر تلاش می کند تا فرهنگ