24318
کشاورز تعریف می‌کنند. واردات مرغ از سایر کشورها و بهره‌های
بانکی بلای تولیدکنندگان شده است. فرقی نمی‌کند تولیدکننده
بنیاد مستضعفان یا تولیدگری از منطقه حاشیه‌ای در کشور باشد. برنامه
وزارت کشاورزی برای کشاورزان واقعی و بهره‌مندی آن‌ها از
خدمات و یارانه بانک کشاورزی چیست؟ امروز بانک کشاورزی به نام
کشاورز کار می‌کند اما نفع آن را دلال و سودجو و بساز و بفروش
می‌برد. آقای خاوازی شما چه برنامه‌ای برای حذف سودجویان و
دلالان دارید؟
وی رقیب کشاورزان را دولت و واردات دانست و گفت: باید یارانه‌ای
برای قیمت آب و برق به کشاورز داده شود که در عمل این کار صورت
نمی‌گیرد. این اتفاقات باعث مهاجرت کشاورزان، روستاییان و
عشایر به شهرها و حضور 20 میلیون حاشیه‌نشین شده است. مشکلات
زیاد است اما برنامه وزیر پیشنهادی برای حل آن چیست؟
این نماینده مجلس با بیان اینکه وزیر پیشنهادی چه برنامه‌ای برای
خرید تضمینی محصولات کشاورزان دارد، گفت: قبول کنید
برنامه‌های قبلی منسوخ شده است. باید برنامه‌ها و نگرش مبتنی بر بازار
جهانی باشد نه اینکه مدام شاهد نوسانات قیمت در بازارهایی همچون
زعفران، شیر و میوه و صیفی‌جات باشیم که این‌ها همه حکایت از تأثیر
دلالان و سودجویان دارد. این وضعیت باعث شده که کشاورز و