4086
های آموزش و بهداشت مجلس در این زمینه همراه و موافق بودند.
وزیر بهداشت گفت: به مسولان برگزاری کنکور اعلام کردم اگر نمی
توانید این دستورالعمل ها را به درستی اعمال کنید با برگزاری کنکور
در این تاریخ مخالفم و تاکید می کنم که کنکور در زمانی دیگر برگزار
شود. در این جلسه و با توجه به موارد مطروحه، پیشنهاد وزارت علوم
تعویق یک ماهه برگزاری کنکور بود که در ستاد ملی مقابله با کرونا
بررسی می شود.
این موضع گیری ها و اظهار نظرهادر حالی بیان شد کهدکتر منصور
غلامی در نشست خبری که صبح امروز به مناسبت روز خبرنگار به
صورت مجازی برگزار شد به اظهار نظر روز گذشته رییس مجلس
شورای اسلامی در خصوص زمان برگزاری کنکور اشارهو اظهار
کرد: صحبت های رییس مجلس دو بخش داشت بخش اول تایید نسبی
برگزاری خوب آزمون ها بود که گقتند زحمت زیادی کشیده شده و
کار خوبی انجام شده است و در بخش دوم تاکید داشتند در برگزاری
آزمون سراسری دقت و تلاش بیشتری صورت بگیرد.
وزیر علوم با بیان اینکه امیدوارم بتوانیم کنکور را در موعد مقرر
برگزار کنیم، گفت: رییس مجلس و نمایندگاناگر نظراتشان در رابطه با
زمان برگزاری کنکور غیر از آن چیزی است که در پیش رو داریم به ستاد
ملی مقابله با کرونا اعلام کنند و ما حتما از طریق این ستاد پیگیری خواهیم