31239
تهران گزارشی در خصوص دپو و نگهداری اقلام بهداشتی و غذای
حیوانات در انباری در جنوب تهران دریافت کردند.
بر اساس این گزارش، تحقیقات اولیه حاکی از این بود که مالک انباری با
همکاری یکی از همدستانش مقدار زیادی ماسک و غذای حیوانات
قاچاق تهیه و در این انبار پنهان کرده است که نتیجه تحقیقات انجام شده
به مرجع قضائی منعکس شد.
بنا بر این گزارش تیمی از ماموران پایگاه نهم پلیس امنیت عمومی در
اجرای دستور قضائی به نشانی اعلامی اعزام و موفق شدند ضمن
دستگیری هر دو متهم، در بازرسی از این انباری 73هزار و920 بسته
غذای حیوانات و 6000 عدد ماسک قاچاق فاقد بارنامه و مدارک و
مجوزهای قانونی و گمرکی کشف کنندکه کارشناسان ارزش
ریالی اقلام کشف شده را حدود 70میلیارد ریال برآورد کرده اند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس با دستور قضائی انبار مذکور پلمب و هر دو
متهم برای سیر مراحل قانونی به مراجع قضائی معرفی شدند.
کشف 700 میلیون قرص و پودر بدنسازی قاچاق در کنگان 
سرهنگ رهام رضایی در تشریح این خبر اظهار کرد: ماموران پلیس
آگاهی این فرماندهی حین کنترل خودرو های عبوری از محور های
مواصلاتی این شهرستان، یک دستگاه پژو پارس را به ظن حمل کالای
قاچاق متوقف کردند.