3411
شود و نابودی مساله خود را و آنچه قرارداد نهایی خوانده می‌شود و به
حق تعیین سرنوشت پایان می‌دهد (طرح آمریکایی معامله قرن)
بپذیرد.
اشتیه در ادامه گفت: قدرت ما در پایداری در مقابل هر گونه فشاری از
سمت هر قدرت بزرگ و کوچکی به جهانیان نمایان شد و به همه ثابت شد
که اصول ملی و ارزش های فلسطین قابل چانه‌زنی نیستند.
نخست وزیر فلسطین افزود: ما برای گفتگویی گسترده چه در سطح
دوجانبه و یا زیر چتر اتحادیه عرب درباره شرایط و سیاست‌های
کشورهای عربی در مسایل مختلف و نیز در مورد ابعاد مختلف مساله
فلسطین و روابط در چارچوب مرحله بین‌المللی آتی به سراغ برادران
عرب خود رفتیم.
این مسؤول فلسطینی ضمن تاکید بر اینکه نمی‌توان این سخن را
پذیرفت که فلسطین امروز در اولویت برنامه‌های جهان قرار ندارد،
طرف‌هایی را که روابط خود را با رژیم صهیونیستی به حالت عادی
درآورده‌اند، به فرار از مواجه شدن با مزایای راه‌حل مساله فلسطین متهم
کرد.
اشتیه: 750 هزار شهرک‌نشین در اراضی فلسطینی زندگی می‌کنند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، محمد اشتیه،
نخست‌وزیر فلسطین در جلسه دولت گفت: شهرک‌سازی دشمن صلح