14636
پس از تایید مستندات بارگذاری شده توسط شعبه مربوطه، متقاضیان
فقط یکبارجهت احراز هویت و دریافت تسهیلات به شعبه مراجعه
می‌کنند.
این سامانه در فاز نخست به منظور ارائه خدمت به متقاضیان تسهیلات
ازدواج اجرا شده و صندوق قرض‌الحسنه بانک پارسیان تصمیم دارد
در راستای تکمیل سبد محصولات خود طی فازهای بعدی که در حال
پیاده سازی و عملیاتی شدن است، امکان استفاده غیرحضوری از تمام
خدمات را در این بستر برای هموطنان عزیز فراهم سازد.
این اقدام بانک پارسیان به منظور سهولت دسترسی مشتریان و
متقاضیان به خدمات بانک پارسیان و صرفه جویی در زمان و هزینه و
همچنین جلوگیری از شیوع بیماری کرونا صورت گرفته است.
انتهای رپرتاژ آگهی