19437
خلیلی تاکید کرد: برای مثال اگرچه در فصل گذشته از نظر شاخص فضای
کسب و کار نسبت به فصل قبل از آن کاهش رتبه استان را داشتیم، اما در
زمینه بروکرارسی اداری و مبارزه با مفاسد 12 پله ارتقا جایگاه داشتیم
که یکی از شاخص‌های مثبت استان کرمانشاه در زمینه فضای کسب و
کار بود.
صدور مجوز تأمین 15 درصد سهم کارفرما مربوط به فاینانس برای برخی
طرح‌های ریلی 
به گزارش ایسنا، هیات وزیران در اجرای بند «ج» تبصره (4) ماده
واحده قانون بودجه سال 1399 کل کشور، مجوز تأمین 15 درصد
سهم کارفرما مربوط به تسهیلات مالی خارجی برای تعدادی از طرح
های ریلی شامل احداث قطار شهری تبریز، تأمین و تهیه تجهیزات و
واگن قطار شهری و حومه و احداث و تکمیل خطوط اولویت دار
متروی تهران را از محل صندوق توسعه ملی صادر کرد.
دولت همچنین مصوب کرد، ‌صندوق توسعه ملی براساس درخواست
سازمان برنامه و بودجه کشور نسبت به اختصاص اعتبار مورد نیاز برای
تأمین 15 درصد پیش پرداخت طرح های یاد شده اقدام نماید.
اصلاح مصوبه انتقال بدهی شرکت مادرتخصصی خدمات
کشاورزی به بانک کشاورزی به حساب بدهی دولت
با تصویب دولت در جلسه امروز همچنین مصوبه مربوط به انتقال بدهی