5901
ضروری است. وی در بخش دیگر سخنان خود با اشاره به ظرفیت‌های
تولید علم و فناوری در دانشگاه‌های استان و در راس آن‌ها دانشگاه
تبریز، گفت: با توجه به پتانسیل‌های اعضای هیات علمی و با توجه به
مستندات موجود، دانشگاه تبریز در سال‌های اخیر در حوزه تولید علم
و فناوری روند رو به رشد خوبی داشته است. معاون پژوهش و فناوری
وزارت علوم، تحقیقات و فناوری ادامه داد: در این ارتباط، ضروری
است که از این ظرفیت‌ها برای توسعه و پیشرفت منطقه و کشورمان
استفاده شود. به نقل از روابط عمومی دانشگاه تبریز، در هفته پژوهش و
فناوری از 36 اعضای هیات علمی دانشگاه تبریز، سایر پژوهشگران و
حامیان پژوهش با حضور معاون پژوهش و فناوری وزارت علوم،
تحقیقات و فناوری و استاندار آذربایجان شرقی به صورت مجازی
تجلیل به عمل آمد.
ایران بیش از 900 بار لرزید
به گزارش ایسنا، شبکه‌های لرزه‌نگاری مرکز لرزه‌نگاری کشوری
وابسته به مؤسسه ژئوفیزیک دانشگاه تهران، در اردیبهشت 1399
تعداد نزدیک به 960 زمین‌لرزه را ثبت کردند. این زمین‌لرزه‌ها در
نواحی مختلف ایران و نواحی مرزی رخ داده و توسط شبکه‌های
لرزه‌نگاری ثبت و تعیین محل شده‌اند. در اردیبهشت 1399 تعداد 9
زمین‌لرزه با بزرگی بیش از 4 در داخل کشور توسط مرکز لرزه‌نگاری