32695
وی بیان کرد: کسانی که مالیات سال 97 آنها از 10 میلیون تومان به بالا
بوده، 12 درصد به آن افزوده می شود که نقدا یا به صورت اقساط قابل
پرداخت است.
مدیرکل امور مالیاتی استان کرمان در ادامه گفت: براساس ماده 97
قانون مالیات های مستقیم، در رسیدگی های 98 تشخیص علی الراس
نداریم و باید اسناد و مدارک مودیان رسیدگی شود.
وی با اشاره به اینکه از مودیان مالیاتی می خواهیم براساس اسناد و
مدارک آمادگی داشته باشند، افزود: ممکن است مودی اظهارنامه ای
ارائه کند و ما اسنادی داشته باشیم و تفاوت در این است که اظهارنامه
تولید و برای وی ارسال می کنیم و موظف است اسناد و مدارکی ارائه کند
که مالیات تعیین شده صحیح نیست، در غیر این صورت براساس
اظهارنامه تولید شده که مستند است، باید مالیات پرداخت کند.
سلمانی در بخش دیگری از سخنانش بیان کرد: مهلت تسلیم اظهارنامه
مالیاتی سال 98 اشخاص حقیقی تا پایان روز 31 مردادماه جاری است و
مودیان نیازی به ارائه اظهارنامه ندارند و از طریق سایت می توانند فرم
را تکمیل کنند واگر کسی فرم را تکمیل نکند، به منزله عدم ارائه
اظهارنامه است.
وی با اشاره به اینکهامسال بحث تسلیم اظهارنامه مالیاتی دو ماه به خاطر
کرونا به تاخیر افتاد و اشخاص حقوقی تا پایان شهریورماه مهلت تسلیم