14716
نمی‌شود.
به دنبال این تصمیم اخیرا سازمان اداری و استخدامی طی بخشنامه‌ای
شرایط جدید را مطابق با دستور ستاد ملی مقابله با کرونا تعریف و برای
اجرا به دستگاه‌ها ابلاغ کرده است.
بر این اساس کلیه دستگاه‌های اجرایی موظفند ضمن رعایت پروتکل
ابلاغی وزارت بهداشت در خصوص کارکنان، محیط اداری و ارباب
رجوع و تجمعات اداری، کلیه خدمات عمومی و ضروری دستگاه را
از 23 فروردین با حضور دو سوم کارکنان ارائه و تا یک سوم از طریق
دورکاری یا اعطای مرخصی به صورت نوبت بندی از حضور در کار
معاف شوند.
اما در تعیین کارکنان برای دورکاری یا روزهای کاهش حضور در
ادارات بانوان دارای فرزند خردسال و کارکنانی که گروه‌های
آسیب‌پذیر هستند در اولویت قرار خواهند داشت.
ساعت کار روزانه کارکنان دستگاه‌های اجرایی نیز که با تصمیم ستاد
ملی کرونا به هفت تا 14 تغییر کرده بود نیز در بخشنامه سازمان اداری و
استخدامی به دستگاه‌ها ابلاغ شده است.
این در حالی است که تغییر ساعت و حضور کارکنان در محل کار خود از
اسفند ماه و با شدت گرفتن شیوع ویروس کرونا با تصمیم ستاد مقابله با
کرونا در دستور کار قرار گرفت؛ به گونه ای که در ابتدا ساعت حضور