32115
بیمارستان‌های معین کرونا و 452 نفر در قرنطینه خانگی داریم.
وی ادامه داد: هم‌چنین از ابتدای شیوع کرونا در استان 31 نفر جان خود
را از دست دادند که 28 نفر دارای بیماری زمینه‌ای بودند.
به گزارش ایسنا، سرپرست دانشگاه علوم پزشکی یاسوج از ارسال 17
هزار و 800 آزمایش به آزمایشگاه‌های هدف خبر داد و بیان کرد:
همچنین 1563 نفر بهبود یافته کامل و بالینی مبتلا به کرونا در استان
هستند.
گیاهان هم می توانند ناقل کرونا باشند؟
به گزارش ایسنا، محققان موسسه ملی تحقیقات سلامت و دانشکده
بهداشت دانشگاه علوم پزشکی تهران با بررسی مقالات و شواهد
موجود به این پرسش پاسخ داده‌اند که آیا گیاهان هم آلوده می‌شوند و
در آلودگی و گسترش ویروس کرونا نقش دارند؟ آن‌ها همچنین
بررسی کرده‌اند که ویروس کرونای جدید تا چه مدت روی سطح
گیاهان باقی می‌ماند.
در این مطلب آمده است: تاکنون عنوان شده که انسان‌ها و برخی
حیوانات می‌توانند ناقل ویروس کرونا باشند و این بیماری ناشی از
یک عامل بیماری‌زای مشترک بین انسان و حیوان است. اما تاکنون در
خصوص گیاهان و ناقل بودن آن‌ها شواهدی گزارش نشده است. از آن
جایی که به طور معمول گیاهان از دسته سطوح پرتماس نبوده و عملا