26997
دستگاههای اندرویدی استفاده می کنند و طبق آمار استاتیستا،
روزانه بیش از هفت میلیون کاربر دارد. مسنجر فیس بوک با 2.8 میلیون
کاربر روزانه و اسکایپ مایکروسافت با 1.8 میلیون کاربر روزانه،
در رتبه های دوم و سوم قرار دارند.
واتس‌اپ که متعلق به فیس بوک است اطلاعات محدودی را با این شرکت
برای کمک به شناسایی کاربران به اشتراک می گذارد و اطلاعاتی که به
تبلیغات هدفمند در فیس بوک کمک کند را ارایه نمی کند. این شرکت
اعلام کرده تنها در صورت موافقت رگولاتورهای حریم خصوص
ایرلند که مقر فعالیتهای اروپایی فیس بوک است، چنین اطلاعاتی را به
اشتراک خواهد گذاشت.
فیس بوک آخرین بار در خصوص نحوه ردیابی استفاده وب توسط
کاربران این شبکه اجتماعی هدف تحقیقات ضدانحصارطلبی
رگولاتور آلمان قرار گرفت. درخواست تجدیدنظر فیس بوک برای
حکمی که در سال 2019 صادر شده بود و این شرکت را ملزم کرده بود
جمع آوری و استفاده از اطلاعات و یکی کردن آنها با حسابهای فیس
بوک کاربران بدون کسب رضایت آنها را متوقف کند، اوایل امسال رد
شد.
بر اساس گزارش بلومبرگ، اقدام رگولاتور آلمان در استناد به قانون
ضد انحصارطلبی در خصوص اطلاعات مربوط به حریم خصوصی