29097
پیش بینی تولید یک میلیون تن سیب درختی در آذربایجان غربی
رسول جلیلی صبح امروز 21خرداد در نشست خبری با اصحاب رسانه
که در سالن جلسات سازمان برگزار شد، افزود: درهفته جهاد
کشاورزی 210پروژه با اعتبار سرمایه گذاری 37میلیارد تومان و
اشتغالزایی مستقیم690نفر در استان افتتاح می شود.
جلیلی با اشاره به میزان سیب تولیدی در استان گفت: پیش بینی می شود
امسال یک میلیون تن سیب در استان تولید شود.
وی با اشاره به اینکه سال گذشته با توافق نامه اوراسیا بیش از 550هزار تن
سیب صادر شد، خاطرنشان کرد: خوشبختانه مدیریت صحیح
موجب شد هیچ سیبی بعدعید در سردخانه های استان باقی نماند.
وی با تاکید بر اینکه امسال 34هزار هکتار چقندر قند دراستان کشت
شده است، اظهار کرد: ازاین میزان کشت 13هزارهکتار در حاشیه در
یاچه ارومیه کشت شده و پیش بینی می شود 2میلیون تن چقندر قند
برداشت شود.
جلیلی با اشاره به اینکه شیوع کرونا باعث خسارت زیادی به بخش
کشاورزی و به ویژه دامداری آذربایجان غربی شد، یاد آور شد:
درایام شیوع کرونا میزان جوجه ریزی مرغ گوشتی استان از
5میلیون قطعه به 4میلیون قطعه رسید ، همچنین از لحاظ مصرف گوشت
قرمز و شیر باکاهش تقاضا مواجهه شدیم.