18866
خوزستان با بهره‌گیری از نیروی‌های مجرب و جوان موفق شدند
امنیت مطلوبی را در مرزها برقرار کنند که این نشان از اتحاد و همدلی
نیروهای مسلح در استان دارد.
به گزارش پایگاه خبری پلیس فرمانده مرزبانی ناجا با تاکید بر
شبکه‌های اجتماعی و فعالیت معاندین در فضای مجازی خاطرنشان
کرد:امروز مهمتر از فضای حقیقی، فضای مجازی در کشور است که
باید در شبکه‌های اجتماعی هم پیشگام باشیم.
شناسایی ذخایر معدنی جدید با آزادسازی پهنه‌های معدنی در سمنان 
محمد فروهر 21دی‌ماه در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: در سالی
که به نام جهش تولید مزین شده است ، با آزادسازی پهنه‌های معدنی
استان، اکتشاف برای شناسایی ذخایر معدنی جدید قوت می‌گیرد.
وی تصریح کرد: با توجه به دستورالعمل ایجاد وحدت رویه در
فعالسازی محدوده های معدنی غیرفعال ، محدوده های معدنی مشمول
آزادسازی از ساعت 10 صبح پنجم بهمن ماه سالجاری آزاد و امکان
ثبت برای متقاضیان در سامانه کاداستر فراهم می شود.
معاون امور معادن و صنایع معدنی سازمان صنعت، معدن و تجارت
استان سمنان اظهار کرد: با پایان مهلت سه ماهه به دارندگان مجوز کلیه
پهنه های اکتشافی واگذار شده که نسبت به دریافت پروانه اکتشاف
مواد معدنی اقدام ننموده اند یا به هر دلیل ابطال و بلوکه شده اند طبق