28820
توجهی کاهش یافته است و یک زندگی آرام برقرار است و یک فرایند
سیاسی فراگیر تحت نظارت سازمان ملل نیز در جریان است.
رئیس‌جمهوری روسیه همچنین خطاب به اسد ادامه داد، بیش از 6.5
میلیون آواره سوری در خارج از این کشور هستند، اکثریت قریب به
اتفاق آنها شهروندان توانمندی هستند که می‌توانند و باید در
بازسازی کشورشان مشارکت کنند. جوانانی که ممکن است تحت
تاثیر افراط‌گرایی قرار گرفته باشند و خطری برای کشوری به شمار
می‌روند که در آن سکونت دارند.
پوتین همچنین به رئیس‌جمهوری سوریه گفت، هدف کنفرانس
بین‌المللی پناهجویان و آوارگان که در 11 و 12 نوامبر (21 و 22 آبان
ماه) برگزار خواهد شد، بازگشت آوارگان مشتاق به سوریه به صورت
طبیعی و نه از روی اجبار است. روسیه به طور کامل از این رویداد
حمایت می‌کند و به صورت فعال در آماده‌سازی و برگزاری آن کمک
خواهد کرد. روسیه از ایده برگزاری کنفرانس بین‌المللی درباره
آوارگان استقبال می‌کند و یکی از بزرگترین هیات‌های خودش
شامل کارشناسان و متخصصانی از بیش از 30 وزارتخانه اعزام
می‌کند.
رئیس‌جمهوری روسیه ابراز امیدواری کرد که کنفرانس آتی
بین‌المللی در خصوص سوریه به وضعیت بازگشت انبوهی از آوارگان