27007
وی از اختصاص بخش‌هایی از واحدهای صنایع تبدیلی بخش
کشاورزی استان به تولید مواد اولیه الکل و مواد ضدعفونی کننده از
اول اسفندماه سال گذشته خبر داد و افزود: در این واحدی که امروز
بازدید کردیم، یکی از واحدهای تولید عرقیات در تبریز است که
برای کمک به تامین مواد ضدعفونی کننده اقدام به تولید این مواد بر پایه
الکل کرده است.
وی با بیان این‌که با تلاش همکاران صنایع تبدیلی سازمان و دانشگاه
تبریز واحدهایی که توان تولید ماده اولیه مواد ضدعفونی کننده
(الکل) را داشتند شناسایی و احصا شدند، افزود: تعدادی از واحدهای
تولیدی در شهرستان‌های تبریز، مرند، بناب و... که خط تولید آن
سرکه و اسانس گیاهی بود، با توجه به کمبودهای موجود خط تولید
خود را به تولید الکل طبی یا اتانول تغییر داده‌اند.
به گزارش روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان
شرقی، افزود: با توجه به این‌که واحدهای تولیدی صنایع تبدیلی
جهادکشاورزی با کار جهادی با تمام توان پای کار هستند لذا انتظار
می‌رود که در سال جهش تولید بتوانیم چانچه شایسته این واحدها باشد
از آن‌ها حمایت کامل داشته باشیم.
واحدهای صنعتی تهران مازوت نمی‌سوزانند
به گزارش ایسنا سعید محمودی در حاشیه گشت و پایش شبانه محیط