10760
مربوط به کارخانه سیمان است اما سیمان تهران توانسته با همراهی
سازمان محیط زیست و چک آنلاین خط‌های تولیدی این دغدغه‌ها را
رفع کند اما برخی مشکلات همچنان در این حوزه وجود دارد که باید با
همراهی مسئولان و در راستای ایفای مسئولیت اجتماعی مدیران این
کارخانه نقش‌آفرینی کنند.
خضریان با اشاره به بازدید اعضای مجمع نمایندگان تهران در مجلس
از حاشیه‌های شهر تهران و روستاهای پیرامون آن خاطرنشان کرد:
متأسفانه در این مناطق همچنان شاهد محرومیت هستیم که بخشی از
ناشی از مهاجرت از روستاها و مناطق دورافتاده به حاشیه تهران است که
نیازمند ساماندهی جدی است.
وی افزود: متأسفانه در حاشیه های تهران زیرساخت‌های زندگی
شهری وجود ندارد و خانوارها از حداقل امکانات روستایی نیز
بی‌بهره‌ هستند ضمن اینکه مشکلات زیادی در حوزه‌های سلامت،
آموزش، بهداشت و خدمات‌رسانی دارند.
سخنگوی مجمع نمایندگان استان تهران در مجلس گفت: تیمی از
سازمان‌های مردم‌نهاد افراد فعال در حوزه خدمات‌رسانی و
محرومیت‌زدایی تشکیل داده‌ایم تا با استفاده از ظرفیت بالای
استانداری، فرمانداری و مسئولین ملی و محلی مشکلات
حاشیه‌نشینی در کلانشهر تهران را رفع کنیم.