4656
تصمیم گرفتند که در اعتراض به چنین رفتاری بازی نکند و باید بگویم
که از گرفتن این تصمیم شجاعانه خوشحال هستیم.
پاری سن ژرمن با پیروزی در این بازی 12 امتیازی شد و به دور بعد راه پیدا
کرد.
ام باپه: به دنبال قهرمانی هستیم
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، باوجود گمانه زنی های زیادی که
درباره غیبت ام باپه در دیدار برابر آتالانتا وجود داشت اما او توانست به
بازی برسد.
ام باپه در دقیقه 60 وارد میدان شد و چندین بار دروازه آتالانتا را تهدید
کرد و روی گل دوم تیمش تاثیر گذار بود و با پاسی که به موتینک داد زمینه
ساز پیروزی شیرین پاریسی ها شد.
این مهاجم جوان بعد از بازی در صفحه شخصی اش نوشت : با من درباره درد
صحبت نکنید. از کادر پزشکی تشکر می کنم که من را به این دیدار
رساندند و بدون هیچ گونه دردی بازی کردم. ما پاری سن ژرمن هستیم
و می خواهیم به درخشش خود ادامه دهیم.
او در پایان نوشت: کسی باور نمی کرد که من در این دیدار حضور داشته
باشم. این صعود را به همه تبریک می گویم. ما به دنبال قهرمانی در لیگ
قهرمانان اروپا هستیم.
پاری سن ژرمن در نیمه نهایی باید به مصاف برنده اتلتیکو مادرید و