14186
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای استان مرکزی با بیان اینکه علاوه بر
پروژه هفتیان تنها پروژه باقی‌مانده، انتقال آب از سد کوچری برای
آبرسانی به شهر ساوه است، افزود: تمام شهرهای قم، دلیجان، محلات،
خمین گلپایگان، خوانسار و ... به این خط انتقال متصل شده‌اند، اما هنوز
شهر ساوه متصل نشده است.
وی با اشاره به طول 130 کیلومتری خط انتقال این پروژه که تاکنون 15
کیلومتر آن اجرایی شده و توان لازم برای اجرای 20 کیلومتر دیگر نیز
وجود دارد، گفت: اعتبار مورد نیاز برای ادامه خط انتقال هزار میلیارد
تومان است. مسلما دولت در شرایط کنونی قادر نیست در طول یک تا دو
سال آینده این پروژه را تمام کند و درخواست می‌شود که برای ادامه
کار از ظرفیت بخش خصوصی به روش فاینانس ماده 56 استفاده شود تا
به سرانجام برسد.
در این یک ماه نمی‌شود معجزه کرد
فرهاد کهریزی در گفت وگو با ایسنا، بااشاره به در پیش بودن مسابقات
پارادومیدانی قهرمانی کشور، اظهارکرد: این مسابقات شهریور ماه
برگزار می‌شود و از آنجایی که جنبه کسب سهمیه پارالمپیک را نیز
دارد، از حساسیت بالایی برخوردار است.
وی با انتقاد از زمان تعیین شده برای برگزاری این مسابقات، تصریح
کرد: شیوع بیماری کرونا طی شش ماه گذشته تعطیلی بسیاری از