20862
برای اثبات ادعاهای خود ارائه ندهد، نمی‌توانم این فیلم را پخش کنم.
می‌خواهم مطمئن شوم که آنها اسناد و مدارکی برای اثبات ادعاهای
خود دارند. اینکه طرف مقابل را به تقلب و تخلف در انتخابات متهم
کنیم، اتهام بسیار بزرگی است.
مک‌انانی ادعاهای مقامات کمپین انتخاباتی دونالد ترامپ، رئیس
جمهور کنونی آمریکا را تکرار کرد که در حقیقت توضیح می‌دهد
چرا ترامپ شکست خود در برابر جو بایدن، رئیس جمهور منتخب
آمریکا از حزب دموکرات را نمی‌پذیرد؛ بایدنی که 290 رای
الکترال را بدست آورده در حالی که ترامپ تنها 214 رای الکترال را از
آن خود کرده و هنوز آرای الکترال سه ایالت اعلام نشده است.
مک‌انانی مدعی شد که مقامات انتخاباتی پنسیلوانیا ناظران کمپین
انتخاباتی ترامپ را در هنگام شمارش آرا در فاصله‌های دوری نگه
داشتند و همچنین از دادگاه عالی این ایالت به خاطر غرض‌ورزی و
تعصب علیه ترامپ انتقاد کرد.
با توجه به اینکه 99 درصد از آرا در پنسیلوانیا شمارش شده است، بایدن
با بیش از 45 هزار رای از ترامپ پیشتاز است. خبرگزاری
آسوشیتدپرس روز شنبه این ایالت را متعلق به بایدن دانست و اعلام کرد
که بایدن 270 رای الکترال لازم برای رسیدن به کاخ سفید را بدست
آورده است. اما ترامپ از قبول شکست در انتخابات امتناع کرده و