29330
نهادهای حاکمیتی نمی پذیرند، اظهار کرد: برخی از افراد اعتقادی به
قوانین و مقررات ندارند که ناشی از عدم اعتماد به حاکمیت است لذا
فرایند طولانی مدت اعتمادسازی در جامعه باید با کمک نهادها و رسانه
ها و گروه های تاثیرگذار صورت گیرد.
علیزاده، از مردم خواست با نگاه همدلانه از جان خودشان و دیگران
مراقبت کنند و گفت: می توانیم حداقل امسال شب یلدا نداشته باشیم و
این سنت دیرینه باستانی را در کنار اعضای خانواده خود احیا کنیم. در
چنین شرایطی که پایان کرونا مشخص نیست، برگزاری دورهمی به
بهانه گرامیداشت ارزش های فرهنگی و خانوادگی، نهایت بی
مسئولیتی و خودخواهی است.