27421
زندگی مردم دور کرد زیرا رودخانه قابل جابجائی نیست و این ما
انسانها هستیم که باید با طبیعت سازگار باشیم و از رودخانه فاصله
قانونی بگیریم.
خرمی در خصوص عوامل دخیل در سیلاب‌ها خاطرنشان کرد: عدم
آبخیزداری در بالا دست رودخانه باعث آورد رسوبات فراوان به
همراه سیلاب در مسیر رودخانه می‌شود و علیرغم اینکه مسیرها را از قبل
لایروبی می‌کنیم، مجددا مسیر از رسوب پر می‌شود.
وی تاکید کرد: تلاش برای حفظ کف رودخانه‌ها و انجام عملیات
آبخیزداری دو مقوله مهمی است که باید مورد توجه ویژه قرار گیرد و
اشاره کرد؛ در بسیاری از رودخانه‌هایی که در بالادست آن تخریب
کمتر منابع طبیعی اتفاق افتاده و آبخیزداری انجام گرفته، شاهد بروز
سیلاب های ویران‌گر نیستم.
مدیرعامل شرکت سهامی آب منطقه‌ای گیلان با تاکید بر ایمن‌سازی
پل‌ها افزود: رودخانه در حالت سیلابی از مسیر خود خارج نمی‌شود و
فقط در صورتی که پل‌های ساخته شده ظرفیت آبگذری سیلابها را
نداشته باشند، با ورود تنه درختان، مصالح و سنگ باعث مسدود شدن
پل و خارج شدن سیلاب از مسیر طبیعی رودخانه می‌شود.
خرمی با تأکید بر حفظ بستر طبیعی رودخانه گفت: مهمترین راهکار در
جهت کاهش خسارت ها در سیلاب، آزادسازی بستر 25 ساله و دوری