13711
روبرو هستیم. این عارضه را به نام بیماری التهابی ناشی از کرونا در اطفال
می‌بینیم و موارد قابل توجهی از آن داریم.
وی افزود: کودکان مبتلا به این عارضه معمولا چندان بیماری را به
دیگران منتقل نمی‌کنند، اما خودشان در خطر عوارض قلبی، کبدی،
کلیوی و ... هستند. به همین دلیل همچنان قسمت‌هایی از بخش‌های
اطفال را برای بستری این کودکان در نظر می‌گیریم.
وی با بیان اینکه اعلام اینکه چند درصد از کودکان مبتلا به کرونا چنین
عوارض سختی را تجربه می‌کنند راحت نیست، اظهار کرد: زیرا نیاز به
تحقیقات بیشتر در این زمینه است اما ممکن است بحث ژنتیک و زمینه ارثی
و پاسخ‌دهی سیستم ایمنی بدن کودکان در میزان بروز بیماری موثر
باشد. اکثر کودکانی که این عوارض را تجربه می‌کنند و نزد پزشک
می‌آیند معمولا زمینه آلرژی و حساسیت‌های مختلف را داشتند.
ناطقیان ادامه داد: اولین بار چند ماه قبل صحبت پیرامون این نوع
کودکان در انگلستان مطرح شد و می‌بینیم در اکثر دنیا کودکان با
عوارض کرونا که ارگان‌های مختلف را درگیر می‌کند روبرو هستند.
وی با تاکید بر اینکه طی چند ماه گذشته تجربیات خوبی در زمینه درمان
کرونا به دست آمده است، اظهار کرد: با تشخیص زودرس و درمان
سریع به تمام بیماران کمک کردیم و شاید کمتر از یک یا دو درصد
کودکان به علت این عوارض جان خود را از دست دادند. البته بیماری