20129
برنامه‌های آموزشی دوره‌های روزانه است. تعیین سقف واحدهای
درسی دوره‌های نوبت دوم (شبانه) برای هر نیمسال تحصیلی با توجه به
سایر ضوابط و مقررات در اختیار شورای آموزشی دانشگاه یا مؤسسه
آموزش عالی ذیربط خواهد بود.
ظرفیت 200 میلیارد دلاری صادرات در کشورهای همسایه
یحیی آل اسحاق در گفت و گو با ایسنا، تصریح کرد: بر اساس براوردهای
صورت گرفته، تجارت خارجی ما با عراق در سال گذشته عددی بیش از
13 میلیارد دلار را نشان می‌دهد و این در حالی است که بر اساس برنامه
ریزی‌های صورت گرفته و اهداف مشترک دو کشور، این عدد
می‌تواند در کوتاه مدت به 20 میلیارد دلار برسد که بخش قابل توجهی
از آن، شامل صادرات ایران به عراق است.
به گفته وی، با توجه به همراهی و هم دلی مردم دو کشور و اشتراکات
فرهنگی و اقتصادی که میان ایران و عراق وجود دارد، عملا دولت یا
قدرتی نمی‌تواند این رابطه را تهدید کند و این همکاری‌ها در آینده
نیز ادامه خواهد داشت.
رییس اتاق بازرگانی ایران و عراق درباره آخرین وضعیت تجارت
مشرک میان دو کشور پس از شیوع کرونا نیز گفت: متاسفانه شیوع این
ویروس محدودیت‌هایی به وجود آورده که این موضوع نه مربوط به
ما که گریبان گیر تمام دنیا شده است. با این وجود در تمامی روزهای