13889
مسئولیت آنها و نه بعد از اتمام آن، از یک‌سو موج امید را در دل مردم ایجاد
کردهو از سوی دیگر پیام اقتدار دستگاه عدلیه را مخابره می‌کندو
سبب می‌شود تا تمام مفسدان متوجه قاطعیت دستگاه قضایی شوند.
رئیس مجمع نمایندگان فارس خطاب به رئیس قوه قضائیه،ادامه داد:
به نمایندگی از مردم از اقدامات مهم حضرتعالی در دوره جدید قوه
قضائیه در راستای مبارزه با فساد تشکر می‌کنم و امیدوارم این مسیر با
قوت و قدرت ادامه یافته و «لومه لائمان» و فشار ذی‌نفوذان، این تیغ را
کند نکند.
موسوی با بیان اینکه آفت مبارزه با فساد نگاه جناحی و سیاسی است و از
سوی دیگر نباید فراموش کنیم در کنار سلطان ارز، سلطان سکه، سلطان
خودرو و سایر حضرات سلاطین، همیشه مدیران ارشدی هستند که با
زیاده‌خواهی و انباشت ثروت، زمینه رانت را ایجاد کرده و
کارچاق‌کن این سلاطین بوده‌اند، خاطرنشان کرد: مطالبه به‌حق
رهبر انقلاب و مردم این است که در کنار اعدام این سلاطین، با کسانی که
در دستگاه‌های اجرایی با این شبکه فاسد همدست بوده‌اند، فارغ از
اینکه اصولگرا هستند یا اصلاح‌طلب، برخورد قاطع شود تا این شبکه
سازمان‌یافته از ریشه بخشکد.
او خواستار پیگیری جدی «زمین‌خواری»، «موقوفه‌خواری» و
«کوه‌خواری» و تعیین تکلیف باغ‌شهرها در فارس شد واضافه کرد: