31802
گندزدایی به صورت موقت تعطیل شده است و خدمات به
مشتریانومراجعیندر شعبه مرکزی این بانک در حال انجام است.
فرماندار شهرستان کهنوج از رسانه ها خواست از انتشار نام شعبه‌ای که
تست تعدادی از کارمندانش مثبت اعلام شده است،خودداریکنند و
اظهار کرد:اینکه این افراد در کدام بانک و شعبه مشغول به کار بودند را به
دلیل اینکه بانک ها جز مکان های تجاری هستند و به اقتصادشان ضربه
خواهد خورد، نمی توانیم عنوان کنیم و از رسانه ها نیز می
خواهیمروی این مسئله حساس نباشند.
وی حال عمومیکارمندان مبتلا به کووید 19 را مساعد اعلام کرد و
گفت: کارمندان مبتلا به کرونا به صورتسرپایی تحت درمان هستند و
از بقیه شاغلین بانک مذکور نیز آزمایش گرفته شده است و منتظر نتیجه
اعلامی از سوی دانشگاه علوم پزشکی جیرفت هستیم.
عیدی از آغاز فعالیت این شعبه با جایگزین کردن نیروی مورد نیاز خبر
داد و گفت: شعبه بانک هم اکنون در حال ضدعفونی شدن استو به زودی
چند نفر از کارکنان یکی دیگر از شعب جایگزین این افراد خواهند شد.
وی در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکهکه آیا نیاز نیست مردم نام بانک را
بدانند تا برای اطمینان از سلامتی خود نسبت به انجام آزمایش به مراکز
بهداشتی مراجعه کنند؟ گفت: نیازی به انجام این کار نیست زیرا
همهکارکنان بانک دارای ماسک بودند و مراجعه کنندگانهم