20595
علیرضا فتحی نیا رئیس هیئت بسکتبال استان اردبیل شد
20 شهریور در این مجمع که هیچ یک از مدیران فدراسیون بسکتبال
حضور نداشتند، اعضای مجمع از 16 رای ماخوذه با دادن 16 رای
قاطع علیرضا فتحی‌نیا را به مدت چهار سال به عنوان رئیس این هیئت
انتخاب کردند تا فعالیت خود را در این هیئت آغاز کند. رئیس هیئت
بسکتبال استان اردبیل با ارائه برنامه‌های خود در چهار حوزه
استعدادیابی، تامین زیرساخت‌ها، جذب اسپانسر و فعال‌سازی رشته
بانوان اظهار کرد: ما تلاش خواهیم کرد تا در حوزه استعدادیابی و
پرورش نیروها و پایش علاقمندان به بسکتبال در مقاطع سنی مختلف
اقدامات موثری را انجام دهیم. علیرضا فتحی‌نیا خاطرنشان کرد: با
بهره‌گیری از ظرفیت آموزش و پرورش و همچنین دانشگاه‌ها تلاش
می‌کنیم تا پشتوانه خوبی را برای رشته بسکتبال استان اردبیل تدارک
ببینیم تا در سال‌های آینده هیچ نارسائی در معرفی ورزشکاران مستعد
این رشته در سطح ملی و استانی فراهم نیاید. وی ضرورت جذب اسپانسر
را در این رشته ورزشی با تدارک امکانات سخت‌افزاری یادآور شد و
بیان کرد: در جذب اسپانسر و همچنین آماده‌سازی اماکن ورزشی
سعی می‌کنیم تا به تعهداتمان عمل کنیم به طوری که از هم اکنون رایزنی
با شرکت دخانیات و همچنین شرکت آرتاویل تایر انجام شده تا با
حضور مدیران این مجموعه‌ها در هیئت رئیسه کمک و مساعدت به این