28626
وی تصریح کرد: از مجموع 20 هکتار، 15 هکتار مربوط به دانشکده
کشاورزی بوده که از این مقدار پنج هکتار زیتون روغنی کشت شده و
بستر 10 هکتار دیگر برای کشت امسال آماده شده است.
ناظر عالی فضای سبز دانشگاه لرستان خاطرنشان کرد: در سایت
مرکزی کمالوند تعداد 500 اصله درخت میوه در فضای سبز، حدود 10
هزار درخت سرو نقره‌ای و تبری جهت دیواره پرچین، حدود 800 اصله
درخت چنار و 700 اصله درخت پالونیا در اطراف خیابان‌های سایت
کمالوند، کشت شده‌اند.
راجی اضافه کرد: حدود یک هکتار از باغات انگور سایت کمالوند نیز
به‌صورت داربستی درآمده که در زمینه افزایش تولید و کاهش
بیماری حائز اهمیت است؛ همچنین دو هکتار باغ بذری پسته با استفاده
از چهار رقم تجاری، پیوندزنی شده که باعث افزایش کمیت و کیفیت
تولید خواهد شد.
وی بیان کرد: کارهای انجام شده در سطح دانشگاه لرستان علاوه بر
تولید و اشتغال‌زایی، در جهت توسعه تحقیقات دانشگاهی نیز حائز
اهمیت بوده به‌طور مثال 2000 مترمربع در قالب مزرعه آموزشی
گیاهان دارویی، احیا شده است.
ناظر عالی فضای سبز دانشگاه لرستان ادامه داد: در زمینه توسعه فضای
سبز این دانشگاه بایستی از زحمات و تلاش‌های تیم مدیریتی دانشگاه