19471
صعود آرسنال و اولین گل سامان قدوس برای برنتفورد
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای مرحله سوم جام حذفی انگلیس
چند دیدار برگزار شد که در یکی از بازی‌ها آرسنال و نیوکاسل برابر هم
قرار گرفتند که این دیدار به وقت‌های اضافی کشیده شد و در نهایت
رووی در دقیقه 109 و پیر امریک اوبامیانگ مهاجم گابنی در دقیقه 118
برای آرسنال گلزنی کردند تا مدافع عنوان قهرمانی جام حذفی به دور
بعد صعود کند.
در دیگر دیدار برنتفورد توانست 2 بر یک میدلزبورو را شکست دهد.
سامان قدوس پاس گل اول تیمش و زننده گل دوم برنتفورد بود تا این تیم
راهی دور بعدی رقابت‌ها شود. این اولین گل سامان قدوس برای
برنتفورد بود.
در ادامه این دیدارها منچستریونایتد با واتفورد دیدار خواهد داشت
و فردا تاتنهام با تیم مارین بازی می‌کند.