24327
در قانون اساسی تبعیت کرده و به آن احترام بگذارد.
ملاک بانک‌ها در پرداخت تسهیلات گردشگری درست نیست
فریدون فعالی امروز 23 آذرماه در پنجمین جلسه کارگروه
اقتصادی، اشتغال و سرمایه‌گذاری استان کرمان، گفت: طی سال‌های
98 و 99 در مجموع 17 پرونده با اعتبار سرمایه گذاری بالغ بر 480
میلیارد تومان در استان در حوزه گردشگریتکمیل شد که 288 میلیارد
تومان برای این پروژه ها مصوبه ملی اخذ و به شش بانک عامل گردشگری،
ملی، آینده، توسعه تعاون، کشاورزی و رفاه معرفی شدند.
وی افزود: از مجموع پرونده‌های تشکیل شده تنها 4 پرونده به عقد قرار
داد رسیده که 36 میلیارد تومان پرداخت تاکنون صورت گرفته
است.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان کرمان با
تاکید بر اینکه نگاه به گردشگری باید تغییر کند تا شاهد رونق این صنعت
در استان باشیم، ادامه داد: در استان‌های هدف گردشگری هم مسئولین
استانی و هم مسئولین بانکی به بخش گردشگری توجه و اهمیت زیادی
می‌دهند و اولویت آنها بخش گردشگری است.
وی با انتقاد از عدم همکاری بانک‌های استانبا بخشگردشگری عنوان
کرد: هر پرونده‌ای که به بانک‌ها معرفی می‌کنیم،توجیه اقتصادی،
مالی و فنی آن را نیزارایه می‌دهیم امابانک‌ها دوباره کارشناسی