87
که به نسبت سال 97 این میزان 38 درصد افزایش داشته است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استاندار کردستان،
ذکر کرد: در سال جاری نیز چهار هزار و 182 میلیارد تومان تسهیلات
بانکی پرداخت شده لذا تمام تلاش مان این است که تسهیلات بیشتر به
واحدهای تولیدی و صنعتی پرداخت شود.
حامد قادرزاده، مدرس دانشگاه کردستان در این جلسه گفت: با
حرکت توسعه صنعت و فناوری آی تی قطعا نظام اقتصادی در شرایط
گذشته نمی‌توانست فعالیت کند اما کرونا یک حالت شتابان به این امر
بخشید.
وی افزود: بسیاری از تسهیلات استان و ارزش افزوده ما در خارج از
استان مصرف می‌شود لذا در این شرایط باید تهدیدها به فرصت تبدیل
شوند.