11993
کنون 107 فقره گزارش در سامانه تعزیرات حکومتی ثبت وبه تعداد
88 فقره از آن رسیدگی شده است.
به گزارش ایسنا به نقل ازاداره‌کل تعزیرات حکومتی استان
خوزستان، وی گفت: از این تعداد گزارش 105 فقره مربوط به کالا و
خدمات و 2 فقره قاچاق است.
بیرانوندی تصریح کرد: جریمه نقدی متهمینی که آرای پرونده های
آنان تا کنون صادر گردیده و اکثرا احتکار و قاچاق لوازم بهداشتی از
جمله دستکش،ماسک، الکل و تب سنج بوده، مبلغ یک میلیارد و 392
میلیون ریال است.
وی گفت: قابل ذکر است اقلام بهداشتی که از نظر کارشناسان دانشگاه
علوم پزشکی مورد تایید بودند جهت استفاده در مقوله مبارزه با
ویروس کرونا در اختیار معاونت غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی
اهواز قرار داده شدند.
مدیرکل تعزیرات حکومتی خوزستان در پایان ضمن تقدیر و تشکر از
دستگاه‌های ناظر خاطر نشان کرد: همکاران بنده در شعب تعزیرات
حکومتی سراسر استان آماده‌اند تا ریشه کنی این ویروس منحوس در
کنار دستگاه‌های ناظر باشند و هر موقع احساس نیاز شد در گشت های
مشترک آنان شرکت کنند.
ثبت 12 درخواست ایجاد تاسیسات گردشگری در خراسان شمالی