11770
خیلی مجموعه تیم را اذیت می‌کند.
مالک باشگاه خیبر خرم‌آباد تاکید کرد: حتی یک مسئول از استان در
حین و پس از خرید امتیاز تیم لیگ یکی به ما زنگ نزده و شاید تفاوت
فوتبال و لیگ یک یا دو را متوجه نیستند و اینکه نمی‌دانند فوتبال چه
کاری می‌تواند انجام دهد و در بین مردم چه شور و اشتیاقی ایجاد می
کند.
به دنبال کمپ تمرینی هستیم
وی با اشاره به اینکه برای مجموعه ورزشی سبزی‌پرور خرم‌آباد خیلی
تلاش کردیم که آن را در اختیار ما قرار دهند تا احیا کنیم اما موفق
نشدیم، تصریح کرد: همچنان به دنبال این هستیم که یک کمپ تمرینی
داشته باشیم و همین حالا هزینه‌های گزافی برای تمرین در تهران
پرداخت می‌کنیم چون اینجا زمین تمرین مناسب وجود ندارد.
عبدی اضافه کرد: با توجه به کمبودهایی که ورزشگاه تختی خرم‌آباد
دارد نمی‌توانیم در دو، سه بازی اول خانگی میزبان باشیم و انتظار ما این
است حالا که هزینه می‌کنیم مسئولان استان شرایط و زیرساخت‌ها را
فراهم کنند.
هدف‌مان رتبه تک رقمی خیبر است
عبدی در مورد جذب بازیکنان جدید اظهار کرد: همانطور که
می‌دانید ما ابتدا تیم را برای لیگ دسته دوم بستیم و آقای روانخواه