5830
ظرفیت سازمان‌های مردم نهاد، آموزش و پرورش، وزارت علوم
استفاده کردیم.
ابتکار با اشاره به طرح گفت‌وگوی بین نسلی ادامه داد: بیشترین آسیب
فاصله بین نسلی و اختلال ارتباطی از رسانه به کودکان وارد می‌شود، به
همین علت این طرح از مهم ترین طرح‌هایی است که در سطح ملی در حال
اجراست.
وی در انتها از انجمن تخصصی کودک و رسانه دعوت کرد تا در ابعاد
مختلف در جهت ترویج و توسعه طرح گفت‌وگوی ملی خانواده و
گفت‌وگوی بین نسلی حضور داشته باشند چراکه این طرح‌ها
می‌توانند گام‌های موثری در جهت انسجام بنیان خانواده، فرهنگ،
آموزش و توان افزایی بردارند.
ایجاد اشتغال 12800 نفری در صورت تکمیل طرح‌های نیمه تمام
یدالله صادقی در گفت‌وگو با ایسنا، یکی از برنامه‌های اجرایی سال
جاری سازمان صمت تهران را فعال سازی واحدهای راکد داخل
شهرک‌های صنعتی عنوان کرد که به بیش از 12 هزار میلیارد ریال منابع
مالی نیاز دارد.
وی با بیان اینکه 298 طرح نیمه تمام دارای پیشرفت فیزیکی بالای 60
درصد درشهرک‌های صنعتی استان تهران وجوددارد، اظهار کرد: با
راه اندازی کامل این طرح‌ها برای 12 هزارو 870 نفر اشتغال ایجاد