8784
ایسنا، اظهار کرد: اشتباه بزرگ دولت در سال‌های اخیر در توسعه
صنعت فولاد این بوده که به جای این که صنعت فولاد را مانند
کشورهای دیگر نزدیک دریا بسازد، با هزینه زیاد آب را از دریا به مناطق
کویری انتقال می‌دهد و متاسفانه همه این کارها برای منافع یک عده
انجام می‌شود.
این در حالی است که به گفته وی اگر به جای مصرف سفره‌های آب‌های
زیرزمینی و منابع آبی برای تولید محصولات کشاورزی با بهره‌وری
پایین، بهره‌وری این محصولات را بالا می‌بردیم یا در این مناطق
محصولاتآب بر تولید نمی‌کردیم، می‌توانستیم با همان منابع آبی
مشکل کمبود آب در آن مناطق را حل کنیم.
سلطانی همچنین با بیان اینکه مشخص نیست اجرای این طرح های فولاد
به لحاظ اقتصادی امکان سنجی شده یا نه، تصریح کرد: به عبارت دیگر
مشخص نیست اگر رانت منابع حذف شود و قیمت‌ها واقعی شود اجرای
این گونه طرح‌ها مقرون به صرفه است یا نه. به عبارتی می توان گفت این
طرح‌ها نه منافع اقتصادی دارد و نه به درد مردم میخورد اما می‌شد
راه‌های بهتری بر اساس منافع مردم و کشور در نظر گرفت.
صنایع بالادستی اشتغالزا نیستند
این پژوهشگر صنعتی با بیان اینکه منابع آب برای صنایع فولاد و
پتروشیمی منتقل می‌شود، گفت: اگر هدف ایجاد امنیت است باید طرح