26567
اقتصادی محاکمه شوم.
در ادامه جلسه این دادگاه نماینده دادستان خطاب به اسدبیگی گفت:
شما ارز دولتی و مبادله ای را خلط می کنید و تصور شما اشتباه است. شفاف
بگویید تعهد ایجاد شده در بانک اقتصاد نوین مربوط به شخص شماست
یا به شرکت دریای زئوس؟
متهم اسدبیگی گفت: مربوط به من نیست. مربوط به کسی است که حساب
ارزی به آنجا رفته و ذی نفع بوده است.
نماینده دادستان گفت: آقای رستمی می گوید شما مسئول اخذ
ارزهای دولتی و رفع تعهد با اسناد جعلی هستید از خودتان دفاع کنید.
متهم اسدبیگی گفت: من در جریان بودم که ایشان با بانک اقتصاد نوین
کار می کند اما ارزها برای من نبوده است و متعلق به همان شرکت است.
قاضی خطاب به اسدبیگی گفت: ارز را شما گرفته اید؟
اسدبیگی پاسخ داد: من ارز نگرفته ام و به هیچ عنوان در این زمینه اقدامی
نداشته ام و هیچ جعلی نداشتم.
قاضی خطاب به متهم اسدبیگی گفت: حساب بانکی آقای رستمی در
بانک مسکن را شما برای ایشان باز کرده اید؟
اسدبیگی در پاسخ گفت: به هیچ عنوان .
نماینده دادستان خطاب به متهم اسدبیگی گفت: آقای کحال زاده یک
نامه به شما می زند مبنی بر اینکه سوئیفت شرکت دریای زئوس را به نام یک