24873
است، خانه این فرد به انبار برنج، روغن و حبوبات تبدیل‌شده است و نیاز
مالی ندارد اما می‌بینیم که با کفش و لباس پاره اقدام به تکدی گری
می‌کند.
وی یادآور شد: بارها این فرد را به کلانتری ارجاع دادیم اما با وی
برخورد قاطعی صورت نگرفته است چراکه خلأ قانونی در این حوزه
وجود دارد، از طرفی این فرد بارها ما را تهدید به قتل کرده است و گفته که
پول دیه شما را می‌دهم و طی 5 ماه از هرگونه فحاشی و توهین کوتاهی
نکرده است و گاهی هم به همکاران ما پیشنهاد می‌دهد که 50 میلیون
تومان پرداخت کند.
رحیمی اظهار کرد: در شهر قزوین متخصصان تکدی‌گری باید
جمع‌آوری شوند، در حال حاضر عامل بازدارنده نداریم و حمایتی
از ما صورت نمی‌گیرد، اگر اختیارات ما تقویت شود این قول را
می‌دهیم که در چند ماه آینده قزوین به شهری تبدیل شود که کمترین
متکدی را داشته باشد، این امر نیاز دارد که زیرساخت‌های مناسب
ایجاد شود، همچنین پیشنهاد می‌شود شعبه قضایی برای متکدیان
ایجاد تا به‌سرعت به این مسائل رسیدگی شود.
وانت آریسان زیبنده جمع‌آوری متکدیان نیست
وی تأکید کرد: در حال حاضر خودروی در اختیار گشت مرکز
ساماندهی، وانت آریسان است که یک نفر از نیروی انتظامی و یک نفر از