15708
قالب سه قطعه توسط ما احداث شده است که در طول مسیر به غیر از ایستگاه
خواف، هفت ایستگاه دیگر نیز وجود دارد. قرارگاه سازندگی خاتم
نیز عهده‌دار احداث 78 کیلومتر از زیرسازی های این طرح در قالب
قطعه یک و دو در داخل خاک ایران و همچنین بخش روسازی 62 کیلومتر
از این خط آهن در خاک افغانستان را انجام داده است.
پروژه راه‌آهن خواف هرات اواین تجربه ساخت پروژه ریلی در یک
کشور دیگر است
معاون ساخت و توسعه راه‌آهن، بنادر و فرودگاه‌های شرکت ساخت و
توسعه زیربناهای حمل و نقل کشور اضافه کرد: این اولین تجربه
ساخت پروژه ریلی کشور ما در یک کشور دیگر است و یک تحول اساسی
را در صدور خدمات فنی و مهندسی عملا به وجود خواهد آورد.
خطیبی تصریح کرد: خوشبختانه کشور ما در صنعت احداث
پروژه‌های ریلی خودکفاست وعلی‌رغم تمام تحریم‌ها و تنگناهایی
که به وجود آمده، هیچ محدودیتی در حال حاضر نداریم و حدود دو
سال است که در عرصه ساخت پروژه‌های ریلی به خودکفایی
رسیده‌ایم. در نهایت این قابلیت و این شرایط برای ما به وجود آمد که
بتوانیم در عرصه ساخت این نوع پروژه‌ها برای کشورهای همسایه و یا
هر نقطه‌ای از دنیا نقشی ایفا کنیم.
تامین امنیت خط ریلی در خاک افغانستان با نیروهای نظامی این کشور