6727
باید از حقوق مردم به‌دور از سیاسی‌بازی و بان بازی دفاع کنیم
دکتر یحیی ابراهیمی امروز در جمع خبرنگاران اظهار کرد: رسالت
رسانه برای بازگو کردن واقعیات و نشان دادن ظرفیت‌ها،
توانمندی‌ها و ضعف‌هاست.
وی بیان کرد: رسانه و خبرنگاران جایگاه مهمی دارند که عملکرد
مدیران دستگاه‌های اجرایی استان را پایش می‌کنند و ما نیز به عنوان
منتخب مردم از این ظرفیت برای رسیدن به اهداف خود بهره خواهیم
برد.
منتخب مردم سلسله و دلفان در مجلس گفت: دغدغه من مردم هستند و
آمده‌ام برای توسعه لرستان و به سرانجام رساندن پروژه‌های استان
تلاش کنیم.
ابراهیمی با بیان اینکه متاسفانه لرستان پس از استان البرز بیشترین
مهاجرت را به تهران دارد، افزود: با تلاش خانواده‌ها یکی سری افراد
باسواد و توانمند در استان تربیت می‌شوند اما چون زیرساخت‌های
لازم را برای آنان فراهم نکردیم مهاجرت می‌کنند.
وی عامل اصلی عقب‌ماندگی لرستان را نبود برنامه‌ریزی و پررنگ تر
شدن مسائل سیاسی در استان عنوان کرد و با بیان اینکه متاسفانه روی
داشته‌های خودمان تکیه نکردیم، اظهار کرد: اگر روی موضوع
کشاورزی و حبوبات شهرستان سلسله و آبزی پروری شهرستان دلفان