1320
این‌رو به نظر می‌رسد آیین هوربابا که هنوز در بسیاری از نقاط ایران
برگزار می‌شود، بازمانده جشن کهن هیرومبا و سده است.
این پژوهشگر تاریخ و تمدن، اظهار کرد: در هر دو آیین، کودکان یا
نوجوانان شامگاهان به صورت گروهی به خانه اهالی رفته و سرگروه،
اشعار دعاگونه‌ای برای صاحب‌خانه یا یکی از فرزندان آن خانه
می‌خواند و بقیه کودکان با ندایی آن را تأیید می‌کنند و در پایان،
صاحب‌خانه به آن‌ها هدیه‌ای می‌دهد.
مشهدی تصریح کرد: با توجه به مشابهت‌های واژگانی و کاربرد
یکسان آن در این دو آیین، می‌توان اصل این دو واژه را یکی دانست. در
حوزه زرتشتی، نام این آیین هیرومبا است، به اعتبار واژه‌ای که از
سوی گروه در جواب طلب آمرزش هیربد گفته می‌شود، همچنان که
نام هوربابا یا هوم بابا نیز برگرفته از پاسخی است که کودکان در ندای
سرگروه می‌دهند. درواقع، هر دو نام‌گذاری برگرفته از پاسخ
هماهنگ و بلند گروه، به دعای سرگروه است.
این پژوهشگر تاریخ و تمدن با اشاره به شعر هر دو آیین، تأکید کرد: یکی
از مشابهت‌های آیین هیرومبا و هوربابا، یکی از اشعار اصلی آن‌ها
است. زرتشتیان می‌خوانند «شاخ، شاخ هرمنی، هر کی شاخی بدهد،
خدا مرادش بدهد».
وی گفت: تلفظ دقیق این واژه و همین‌طور پاره دوم این چامه نزد