26071
می توانند اهدای خون انجام دهند.
نیاز صندوق صنایع پیشرفته 60 برابر سرمایه فعلی آن
به گزارش ایسنا، رضا نقی‌پور اصل در نشستی خبری با اشاره به حمایت
این صندوق در سه قالب حمایت مالی و اعتباری، سرمایه گذاری
ریسک پذیر و خدمات کارشناسی از صنایع پیشرفته، اظهار کرد:
سرمایه این صندوق در حال حاضر 1450 میلیارد ریال است، اما نیاز
صندوق 60 برابر این رقم یعنی حدود 7 هزار میلیارد تومان است که
امیدواریم با همکاری دولت محقق شود.
وی همچنین از پرداخت 240 میلیارد ریال تسهیلات به 8 واحد
تولیدکننده تجهیزات مقابله با کرونا خبر داد و گفت گه در این واحدها
اقلامی از جمله ماسک، کیت تشخیص، ونتیلاتور و دوربین حرارتی
تولید شده است.
مدیرعامل صندوق حمایت از صنایع پیشرفته در ادامه با اشاره به
صدور 900 میلیارد ریال ضمانت‌نامه برای صنایع پیشرفته در سال
1398، از شکسته شدن رکورد 20 ساله این صندوق در این زمینه خبر
داد و گفت: برنامه امسال صندوق، رساندن این آمار به دو هزار میلیارد
ریال است تا نقش خود را به عنوان موتور پیشران صنایع پیشرفته
کشور به درستی ایفا کند.
وی افزود: این صندوق اکنون در هفت مرکز استان یعنی