21324
فلاحت‌پیشه: نامه ظریف به گوترش نشان‌دهنده حقانیت ایران در
پایبندی به برجام است
حشمت‌الله فلاحت پیشه در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به نامه وزیر امور
خارجه به دبیرکل سازمان ملل درباره بدعهدی آمریکا در خروج از
برجام و اعمال تحریم‌های ظالمانه گفت: در شرایطی وارد سومین سال
خروج آمریکا از برجام می‌شویم که آمریکایی‌ها یکی از قوی‌ترین
رژیم‌های منع اشاعه در دنیا که بعد از جنگ سرد شکل گرفته بود را با
خروج از برجام با نوسانات جدی روبرو کردند. در شرایطی که دنیا
ناکام مانده بود شکل‌گیری راهکار سیاسی درباره برجام قوت گرفت
و به دنبال آن قدرت‌های روز دنیا و سازمان‌های مالی قوی و بین‌المللی
در حمایت از این توافق وارد شدند.
وی افزود: بعد از روی کار آمدن ترامپ و با خروج آمریکا از برجام عملا
دیگر برجام اجرا نشد. آقای ظریف در نامه به دبیرکل سازمان ملل این
شرایط را یادآور شد که در سال اول خروج آمریکا از برجام ایران
همچنان به تعهداتش پایبند بود تا یک سال علیرغم تعیین
ضرب‌الاجل‌ها تعهداتش را اجرایی کرد، بعد از یک سال با تکانه‌هایی
برنامه هسته‌ای را ادامه داد که اقداماتش همه در قالب برجام بود.
فلاحت پیشه ادامه داد: ایران هنوز به برجام پایبند است. این
آمریکایی‌ها بودند که به برجام پایبند نبودند. البته که آمریکایی‌ها