12886
قرآن منبع انرژی امیدآفرینی فردی و اجتماعی است
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی اظهار کرد: امید یکی از این نکات است.
اینکه چگونه می توان به تعبیر ایشان با امید کلید همه قفل ها را در اختیار
داشت. اینکه از مسیر قرآن کریم چگونه چشم اندازی برای
امیدآفرینی ایجاد کرد. قرآن کریم منبع انرژی امیدآفرینی فردی و
اجتماعی است.
صالحی ادامه داد: نکته دوم که به مسئله تمدن‌سازی به عنوان پیشران این
حرکت می نگرد مسئله علم و آگاهی است. اینکه چگونه علم و آگاهی را در
خدمت تمدن سازی قرار داد.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در پایان گفت: در فضای گام دوم انقلاب
اسلامی باید نسبت حرکت های قرآنی را با این دوره جدید تفسیر و تعبیر
کرد.
حدود 45 هزار قربانی کرونا در انگلیس
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز،‌ دولت انگلیس اعلام کرد
که در 24 ساعت گذشته شمار کل جان باختگان بر اثر ابتلا به ویروس
کرونا در این کشور با ثبت 148 فوتی دیگر به 44 هزار 798 تن افزایش
یافته است که انگلیس را پس از ایالات متحده و برزیل در جایگاه سوم
جهان از لحاظ شمار قربانیان کرونا قرار می‌دهد.
تعداد کل موارد قطعی ابتلا به کرونا در انگلیس با گزارش 642 مورد