25308
یافتهاست. تورم بخش رستوارن و هتلدارینیز به منفی 0.1
درصداست. در بین دیگر بخش ها، نرخ تورم در بخش حمل و نقلبه 0.5
درصد رسیده و تورم مواد غذایی و نوشیدنی به 1.5 درصد
رسیدهاست.
نرخ تورم ماهانه در سوئد با 0.1 درصد کاهش نسبت به ماه قبل به 0.1
درصد رسیده است. متوسط نرخ تورم سوئد در بازه زمانی 1980 تا
2019 معادل 3.47درصد بوده که بالاترین تورم ثبت شده، مربوط به
ماه اکتبر 1980 با 15.5 درصد و کمترین تورم نیز مربوط به ماه سپتامبر
2009 با منفی 1.6 درصد بوده است.
نرخ تورم کشورهای اسکاندیناوی چقدر است؟
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، نرخ تورم نروژ در 12
ماه منتهی به ژوییهبه 1.3 درصد کاهش یافت. این نرخ تورم که 0.1
درصد بیشتر از پیش بینی‌های قبلی و 0.1 درصد کمتر از ماه قبل بوده
است، بیش از همه تحت تأثیر کاهش تورم بخش آب و برق قرار گرفته
است که تورم آن از منفی 3.9 درصد در ماه قبلبه منفی 3.9 درصد کاهش
پیدا کرده است. در بین سایر بخش‌های تورمی، تورم مواد غذایی و
نوشیدنی با 0.8 درصد کاهش به 2.2 درصد و بخش فرهنگ و آموزش از
3.3 درصد به 3.4 درصد رسیده است.
هسته تورمی که تورم بخش انرژی و مواد غذایی را به دلیل نوسانات