16184
بازیکن با اخلاقی است. ترابی تصمیم گرفت به قطر برود. با توجه به تحریم
ها و بالا رفتن قیمت دلار ، دیگر بحث پول‌های کلان مطرح است. سالهای
قبل هم بازیکنانی مثل محمدخانی به قطر رفتند. جدایی ستاره‌ها
طبیعی است چون رونالدو هم از رئال رفت. ما تلاش می‌کنیم مثل مهدی
ترابی ها را بخریم. پرسپولیس‌ همیشه پرسپولیس‌ است.
استعفای گل‌محمدی سوتفاهم بود که حل شد
سرپرست باشگاه پرسپولیس در بخش دیگری از صحبت‌های خود
درباره استعفای یحیی گل‌محمدی هم گفت: این موضوع سوتفاهم
بود که حل شد. ما در پرسپولیس یک خانواده هستیم و فشار روی تیم زیاد
بود. اما مشکلات حل شد.
پیشنهاد علیپور را با آپشن ها پذیرفتیم اما گفتند می‌خواهد به اروپا برود
وی به موضوع جدایی علیپور اشاره کرد و گفت: علیپور فرزند
پرسپولیس‌ است و در باشگاه به روی او همیشه باز است. ما پیش از این نام او و
ترابی را هم برای آسیا رد کردیم. برای تمدید قرارداد علیپور دو روز
قبل با وکیلش صحبت کردم و پیشنهاد علیپور را با آپشن ها پذیرفتیم اما
گفتند او می‌خواهد به اروپا برود.
فوتبال دست چند دلال است
رسول پناه درباره ارقام میلیاردی قرارداد بازیکنان هم گفت:
قراردادهای ما از سقف قراردادی که تعیین کرده بودیم پایین‌تر تر