3657
سال 1392 پیروز میدان لقب گرفت، قیمت مسکن تحت تاثیر بالا رفتن
نرخ دلار، جهش کرده بود. بزرگترین پروژه مسکنی پس از انقلاب هم
از دولت قبل به ارث رسید؛ دولتی که به گفته برخی افراد قصد داشت سالانه
یک میلیون واحد مسکن مهر بسازد اما پس از گذشت شش سال فقط
توانسته بود 690 هزار از 2 میلیون و 200 هزار واحد برنامه ریزی شده را
تحویل دهد. همین عملکرد ضعیف نشان داد دولتها سازندگان خوبی
نیستند. دولت روحانی می‌خواست این فرآیند را اصلاح کند اما
شرایط برای بخش خصوصی فراهم نشد.
نتیجه این شد که پس از گذشت هفت سال رئیس جمهور می گوید
اعتراف می کنم عقب‌ماندگی در مسکن داشته و دلیل آن این بود که برخی
طرح های ما اجرایی نشد. گرفتار بودیم که مسکن ناتمام و بدون
خدمات را به جایی برسانیم؛ بنابراین دچار عقب ماندگی شدیم. اما 250
هزار هکتار زمین اطراف شهرها و روستاها به وزارت مسکن و
شهرسازی اختصاص داده شد که به زودی به یک میلیون هکتار می رسد تا
وزارت راه و شهرسازی بتواند شهرک ها را طراحی کند.
آخوندی مسکن مهر را ادامه نداد اما تعهدات را قبول کرد
پس از آن که روحانی در سال 1392 تیم خود را چید، عباس آخوندی
که سابقه وزارت مسکن دولت هاشمی و ریاست بنیاد مسکن را در
کارنامه داشت در مسند وزارت راه و شهرسازی گمارد. آخوندی در