19835
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی
آذربایجان‌غربی عنوان کرد: در این طرح آن قسمت از شهر که جز نقشه و
بافت اولیه سلماس بوده و در دوره پهلوی ساخته شده به عنوان بافت
تاریخی مدنظر است.
به گزارش ایسنا، سلماس یکی از شهرستان‌های شمالی
آذربایجان‌غربی است که در سال 1309 بر اثر زلزله‌ای بزرگ بخش
اعظمی از شهر تخریب و در شکل مدرن شهرسازی سلماس خیابان‌های
موازی، تقاطع‌ها و چهارراه‌های متعدد در آن احداث شد که با توجه به
شکل و نقشه کلی آن به نخستین شهر شطرنجی ایران معروف است.
ضوابط و مقررات ادامه تحصیل دانشجویان انصرافی
به گزارش ایسنا، سردار تقی مهری اظهار کرد: کلیه دانشجویان دارای
معافیت تحصیلی در طول تحصیل تا مقطع دکتری فقط می توانند یکبار
از تحصیل انصراف داده و در مقطع، رشته و یا دانشگاه جدید ادامه
تحصیل دهند.
وی در خصوص ضوابط و مقررات انصراف از تحصیل افزود: دانشجو
می بایست فاقد غیبت بوده و تا مقطع دکتری، فقط یکبار از تحصیل
انصراف داده باشد.
رئیس سازمان وظیفه عمومی ناجا بیان کرد: انصراف از تحصیل
دانشجو باید در سنوات اولیه تحصیلی باشد، به عنوان مثال دانشجوی