16206
شهروندان را با مخاطره مواجه می‌کند، تدابیری برای رسیدگی به
پرونده‌های تخلف بهداشتی خارج از نوبت و در اسرع وقت اندیشیده
شده است.
مبشری با اشاره به اینکه از ابتدای سال تاکنون 800 فقره پرونده تخلف
بهداشتی توسط تعزیرات حکومتی فارس رسیدگی شده است، گفت:
رسیدگی به این پرونده‌ها منجر به صدور احکام جریمه به میزان 6
میلیارد ریال شده است.
مدیر کل تعزیرات حکومتی فارس با بیان اینکه سامانه
300000135 آماده دریافت گزارش‌ها و شکایت‌های مردمی
است، گفت: از شهروندان تقاضا داریم که موارد گرانفروشی، کم
فروشی، رعایت نکردن بهداشت و دیگر تخلفات را ضمن تماس با این
سامانه اطلاع رسانی کنند.
رسیدگی هوشمند به پرونده‌های ساخت و ساز تبریز در سال 99
محمد عزتی در جلسه کمسیون معماری و شهرسازی شورای اسلامی
شهر تبریز در این خصوص اظهار کرد: برخی گزارش‌ها حکایت از گم
شدن پرونده‌ها و تخلفات در راهروهای شهرداری داشت، که در این
راستا تصمیم به ارائه خدمات به صورت سیستم هوشمند گرفتیم.
وی با اشاره به ساخت و ساز غیرمجاز در اراضی ملی و عدم برخورد قاطع
اداره راه و شهرسازی با این امر بیان کرد: در بحث اراضی ملی، شهرداری