32301
همواره قشر ضعیف جامعه از نظر اقتصادی و درآمدی محسوب
می‌شوند. به نظر می‌رسد دولت در عمل به قانون اساسی مبتنی بر حمایت از
قشر آسیب پذیر و ضعیف از نظر بنیه اقتصادی جامعه، باید در سیاست های
حمایتی از این قشر بازنگری کند.
از طرفی بعضا کارفرمایان تمایلی برای عقد قرارداد با کارگران
براساس قانون کار ندارند ودر پرداخت حقوق و مزایای کارگر سلیقه
ای و براساس منافع خویش عمل می کنند و در مجموع در حوزه
پرداخت دستمزد از قانون تبعیت نمی‌کنند.
از دولت به عنوان بزرگترین کارفرمای کشور انتظار می‌رود، در
توزیع امکانات شرایط عادلانه را برای همه اقشار ایجاد کنند و در
راستای حمایت از قشر ضعیف، قانون را برای کارمند، کارگر و ...
بطور یکسان تعریف کند تا زمینه سواستفاده برخی از کارفرمایان از
نیروی کار برچیده شود و امنیت شغلی کارگران در معرض تهدید و
آسیب قرار نگیرد.
افزایش قدرت چانه زنی کارگران برای مطالبه حقوق قانونی خود
هنگام عقد قرارداد کار نیز نیازمند اتخاذ سازوکار مناسب است و با
وضع و اجرای قوانین مناسب میتوان مانع از اجحاف و تضییع حقوق
کارگران شد.
یک نماینده مجلس: منتظر می‌مانیم تا رفتار آمریکا تغییر کند