24029
ندارم مگر اینکه از تمام راه‌های قانونی چه در فدراسیون فوتبال و چه از
طریق ای‌. اف. سی و فیفا پیگیری خودم را انجام بدهم و عواقب آن به عهده
کسانی است که قدر سکوت و احترام من را برای شما و هواداران فوتبال
ندانستند.»
مظاهری: مدیران تیم را خراب می‌کنند/ سریع‌تر به بازیکنان رسیدگی
کنید
به گزارش ایسنا، رشید مظاهری، دروازه‌بان تیم فوتبال استقلال بعد از
تساوی برابر پرسپولیس اظهار کرد: بازی خوبی بود. آقای
کرمانشاهی خوب سوت زد ولی اگر پنالتی ما را می‌گرفت بازی
برمی‌گشت. به همه بازیکنان خسته نباشید می‌گویم. اگر آقای
کرمانشاهی پنالتی را می‌گرفت شاید نتیجه چیز دیگری می‌شد. خدا را
شکر همه سالم هستند.
او درباره مطالبات بازیکنان استقلال هم، گفت: اصلا بحث خودم نیست
و من کاری به این چیزها ندارم. بازیکنان ما آنقدر محجوب هستند که
قبل از بازی جمع شدند و گفتند درباره بحث مالی صحبتی نداریم و
می‌خواهیم بازی کنیم. اما خود مدیران آمدند به ما گفتند که
می‌خواهند مبلغ قابل توجهی را به حسابمان واریز کنند. بازیکنان با
تمام وجود بازی کردند. اصلا بحث خودم مطرح نیست و فقط بازیکنان
را می‌گویم. حرف من با مدیران تیم است. اگر اینطوری پیش بروند تیم را