24891
زنجان، با بیان اینکه برخی مناطق شهر زنجان به محل تجمع نخاله‌ها
تبدیل شده است، گفت: شهرداران مناطق به این موضوع بی‌توجهی
می‌کنند که باید تذکر لازم به آن‌ها داده شود.
وی تصریح کرد: ما در شهر زنجان بزرگ‌ترین دغدغه‌های‌مان به سد
معبر تبدیل شده بود ولی الان موضوع نخاله‌ها نیز به این مورد اضافه شده
است، در حالی ‌که سازمان مربوطه وجود دارد و باید نظارت جدی بر این
موضوع شود.
این مسئول به وضعیت آسفالت در مناطق کم‌برخوردار نیز اشاره کرد و
افزود: متاسفانه امسال اقدام خاصی در این مناطق انجام نشده و وضعیت
آسفالت خیابان‌ها در آن نیز بسیار نامناسب است که باید این موارد
مورد توجه مسئولان امر قرار گیرد.
به گزارش ایسنا، در این جلسه اعطای مجوز ساخت در فاز 7 و 8 گلشهر
کاظمیه با رای اکثریت اعضا تصویب شد.همچنین وضعیت ساخت
المان میدان 15 خردادبررسی و مقرر شد در فاز نخست 2 میلیارد و 200
میلیون تومان اعتبار برای آن در نظر گرفته شود.
ناحیه مقاومت بسیج امام حسن مجتبی (ع) در خط مقدم رزمایش «کمک
مؤمنانه»
سرهنگ محسن شیخ‌حسنی، فرمانده ناحیه مقاومت بسیج امام حسن
مجتبی (ع) قزوین اظهار کرد: باتوجه به ابلاغ رزمایش (کمک