27355
سهل انگاری به این مهم بی توجهی می کنند؟ می گویند نباید با اجبار
رفتار کرد، خب مگر کشورهایی که در این حوزه با اجبار رفتار می
کنند متوجه نیستند؟ امروزه آمار نشان داد ما در تعداد فوتی ها وضعیت
خوبی نداریم.
این عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس تصریح کرد: در حوزه
رعایت پروتکل ها نیز کم لطفی هایی را شاهد هستیم، به همین جهت
معتقدیم باید برخوردهایی در این زمینه در نظر بگیریم، ستاد ملی مبارزه
با کرونا نمی تواند در این حوزه جریمه ای در نظر بگیرد؟ یعنی صرفا باید
موارد را بخش نامه کرد؟ بخش نامه ها گاها دیر به دست مرکز مربوطه می
رسد.
وحیدی با تاکید بر لزوم پرهیز از سفرها و رفت و آمدهای غیرضروری
عنوان کرد: در سفر کردن ها برای مثال در همین سوار و پیاده شدن
مسافرین اتوبوس ها در میان راه شاهد توسعه یک فعالیت اجتماعی
هستیم؛ به همین دلیل باید از این امر پرهیز کرد، ستاد ملی مبارزه با کرونا
باید جریمه هایی در نظر بگیرد، برای مثال مراکزی که در این شرایط
پروتکل ها را رعایت نمی کنند نباید شاهد برخورد قانونی باشند؟ این
موضوع باید جرم انگاری بشود، رویکرد برخی کشورها را با
موضوعات حوزه سلامت را شاهد هستیم که به این امر درست مانند
حوزه امنیت کشور نگاه می کنند و سلامت را در شعاع حوزه امنیت قرار