4293
به گزارش ایسنا، طی 20 روز گذشته و براساس آمار اعلامی دانشگاه
علوم پزشکی شیراز شاهد افزایش قابل توجه شمار افراد مبتلا به بیماری
کووید19 در استان فارس هستیم، حال آنکه آمار افراد فوت شده از
این بیماری همچنان تک رقمی بود.
طی سه روز گذشته، علاوه بر افزایش تعداد موارد بیمار بستری در
بیمارستان‌های استان فارس، شاهد رشد قابل توجه تعداد بیماران با
وضعیت وخیم و بستری در بخش‌های مراقبت ویژه بیمارستان‌ها و 2
رقمی شدن عدد قربانیان کووید19 نیز بوده‌ایم.
این در حالیست که اخیرا وزیر بهداشت در گفت و گویی تلویزیونی، با
اشاره به آمارهای مربوط به استفاده از ماسک در استان‌های مختلف
کشور، اعلام کرده بود که 67 درصد از مردم استان فارس از ماسک
استفاده می‌کنند و این استان در رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
همچنین شیوه مبارزه با بیماری کووید19 نسبت به سایر استان‌ها،
وضعیت مناسبتری دارد.
افزایش نگرانی‌ از اوج گیری کرونا در قم با افزایش مسافرت‌ها
دکتر محمدرضا قدیر امروز در ستاد پیشگیری، کنترل و مبارزه با
کرونا ویروس دانشگاه علوم پزشکی قم گفت:عادی شدن رفتارهای
مردم و عدم التزام به موازین بهداشتی خطرناک است و مردم باید توجه
داشته باشند که اگر غفلت کنیم، ممکن است بار دیگر دچار طغیان