1736
طاعتی، وارسته، بوستان کتاب، پاتوق کتاب، خانه کتاب،
روزگار، روشنان، شهر کتاب، ماه نو، مرکز فرهنگی آسمان، مرکز
فرهنگی بهشت، مژده، میرزایی، نشر شمیم مهر و اندیشه، اردیبهشت،
رستگار(دو شعبه)، فرازمند، دیبا، باقری، و کودک و نوجوان باز
باران در رشت و روشنا و معلم در بندرانزلی، خانه کتاب و شهر کتاب
لاهیجان و خاوری و شهر کتاب لنگرود از جمله کتابفروشی‌های
همکار در طرح «پاییزه کتاب» هستند.
اجرای طرح پرورش ماهی در قفس در سدهای مارون و جره
فتح‌اله ابوعلی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به تشکیل کارگروه
پرورش ماهیان در قفس، اظهار کرد: طرح پرورش ماهی در قفس در سد
مارون و جره عملیاتی شده است. پیگیر اخذ مجوز پروش ماهی در قفس
برای سد کارون 3، سد کرخه، سد شهید عباس‌پور مسجدسلیمان و سد
گتوند نیز هستیم.
وی با بیان اینکه برنامه‌ریزی‌های مفصلی به منظور گسترش
فعالیت‌های مجتمع شهید ملکی اهواز داریم، افزود: در صورت تامین
اعتبارات لازم، بهمن‌ماه امسال فصل تکثیر در این مرکز آغاز می‌شود و
توسعه پرورش در آنجا به صورت متراکم پیش می‌رود.
ابوعلی گفت: باید از اختیارات و توانمندی نمایندگان مردم در
مجلس شورای اسلامی برای حل مشکلات خوزستان به ویژه در حوزه