28450
سازمان نیز قابل ارائه است.
صادقی افزود: در مجموع، تنها حدود پنج درصد از مشترکین از
مجموعه خدمات غیرحضوری سازمان استفاده می‌کنند که
مهمترین علت این کاستی عدم اطلاع رسانی کامل و کافی است، اما
استفاده از پرداخت غیر حضوری قبوض در سطح استان در حال حاضر به
98.4 درصد رسیده است.
وی خاطرنشان کرد: مجموع مشترکین آب و فاضلاب در استان
مرکزی 490 هزار مشترک است که 156 هزار مشترک روستایی و مابقی
شهری هستند.
پرداخت مستمری بیکاری به حدود 72 هزار کارگر در فارس
سهراب مختاری پیش‌بینی کرد که مقرری بیمه کرگران بیکار شده به
دلیل مشکلات ناشی از شیوع کروناویروس این هفته به حسابشان
واریز شود و گفت: از کل افرادیکه مشمول دریافت مقرری بیمه
بیکاری شده‌اند، 23 هزار و 64 نفر در بخش صنعت، 1522 نفر در بخش
کشاورزی و 42 هزار و 901 نفر نیز در بخش خدمات مشغول به کار
بوده‌اند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل تعاون، کار و رفاه
اجتماعی فارس، مختاری خاطرنشان کرد که 4 هزار و 501 نفر از
کسانیکه برای مقرری بیمه بیکاری در فارس ثبت نام کرده بودند، شغل