319
خصوص اقدامات انجام شده در این راستا به ایسنا گفت: از آبی که از این
طریق به دست می آید آب بسیار با کیفیتی است و در سواحل و در هر جایی
که اجرای این طرح اقتصادی باشد به اعتقاد من کار بسیار صحیح و
درستی است. اکنون حدود 96 واحد شیرین سازی در حال بهره
برداری در کشور وجود دارد که تا آخر این دولت 20 تا 25 واحد دیگر به
آن اضافه خواهد شد.
وی با اشاره به عدم استقبال از طرح های شیرین سازی طی سال های اخیر،
تصریح کرد: علت استفاده کم از این طرح در سال های گذشته نیز می
تواند این باشد که تکنولوژی شیرین سازی هر روز پیشرفته تر و ارزان
تر شده است. در یک دوره ای اصلا اجرای این طرح اقتصادی نبود اما
اکنون این تکنولوژی در کشور ما تقریبا 80 تا 85 درصد قابل ساخت
است که همین مساله موجب کاهش قیمت می شود.
وی در خصوص صدور مجوز تخصیص آب دریا به استان های کشور
نیز گفت: بخشی برای بدون نمک زدایی برای خنک کردن و بخشی برای
نمک زدایی است. برای بوشهر تا کنون 1171 میلیون متر مکعب برای
آب شور و 374 میلیون متر مکعب برای آبی که شیرین زدایی می شود
مجوز صادر شده است. همچنین برای استان فارس برای شیرین زدایی
290 میلیون متر مکعب مجوز صادر شده که متاسفانه کاری هنوز
بصورت جدی صورت نگرفته و 870 میلیون متر مکعب برای آب شور