16819
مثبت اعلام شد. ستاره پرتغالی علاوه بر این که دیدار چهارشنبه شب تیم
ملی کشورش مقابل سوئد در لیگ ملت‌ها را از دست خواهد داد برای
یوونتوس نیز نمی‌تواند در چند بازی مهم به میدان برود.
او حداقل باید 14 روز قرنطینه بماند و سپس در صورت منفی بودن تست
کووید 19 می‌تواند برای تیم تورینی بازی کند. به همین خاطر در
دیدار شنبه یوونتوس مقابل کروتونه در سری آ غایب خواهد بود. او
هم‌چنین شروع فصل جدید لیگ قهرمانان اروپا را از دست می‌دهد و
نمی‌تواند به اوکراین سفر کند تا برابر دیناموکیف بازی کند.
هم‌چنین بعید است رونالدو بتواند برابر ورونا به میدان برود.
اگر مشکلی به وجود نیاید ستاره پرتغالی پس از مدت‌ها دوباره مقابل
لیونل مسی بازی خواهد کرد. یوونتوس بیست و هشتم اکتبر (هفتم
آبان) در هفته دوم لیگ قهرمانان میزبان بارسلونا است.