28561
به نوشته روزنامه مذکور، جنگنده سوخو 57 ملقب به شبح، جنگنده
چند منظوره از نسل پنجم است که قرار است سال جاری میلادی به ناوگان
هوایی روسیه افزوده شود. سوخو 57 رقیب اصلی جنگنده شبح
رپتور اف 22 است که صرف نظر از تکنولوژی‌های قدیمی آن که به 10
تا 15 سال قبل بازمی‌گردد، از سال 2011 تولید آن متوقف شده و
همچنین جنگنده اف 35 آمریکا که تنها جنگنده نسل پنجم این کشور
است و حتی کارشناسان آمریکایی نیز نمی‌توانند آن را با سوخو 57
مقایسه کنند.
پرواز میلیچ و چند پرسش
به گزارش ایسنا، هرویه میلیچ بازیکن کروات استقلال دیشب
(دوشنبه) پس از داربی پایتخت، ایران را ترک کرد. هیات مدیره
باشگاه استقلال مدعی است که صبح امروز مطلع شدند که میلیچ ایران را
ترک کرده است. میلیچ قبل از داربی قرار بود از ایران برود اما با
وساطت‌های انجام شده در ایران ماند و بعد از داربی از جمع آبی‌ها جدا
شد.
پس از کش و قوس‌های فراوان، میلیچ با مسائل مختلفی که با آن روبرو
بود، در نهایت تصمیم گرفت تا از جمع آبی‌ها جدا شود و برای آینده
فوتبالی خود برنامه دیگری مد نظر داشته باشد. یکی از مسائلی که شاید در
نوع خود خنده‌دار باشد، ادعای بی‌اطلاعی مدیران باشگاه استقلال از