7427
خودآموز افزود: با عنایت به شیوع گستردهویروس کرونا در جامعه
و قرار گرفتن شهر ایلام در شرایط سیاه، اجرای برخی از برنامه‌ی هفته
کتاب با رعایت دقیق و مؤکد دستورالعمل‌های بهداشتی اجرا خواهد
شد.
وی گفت: بیست‌ و هشتمین دوره هفته کتاب جمهوری اسلامی ایران از
24 تا 30 آبان ماه 1399 با شعار «دانایی؛ مانایی» و در استان ایلام با
مشارکت مؤسسه فرهنگی هنری اقلیم هشت ایلام انجام می‌شود.
برنامه‌های تبلیغات اسلامی خراسان رضوی ویژه شب‌های قدر
حجت‌الاسلام والمسلمین هادی صاحبقرانی گلستانی در گفت‌وگو با
ایسنا در خصوص نحوه، زمان و مکان برگزاری مراسم شب‌های قدر
اظهار کرد: یکی از برنامه‌های اداره تبلیغات استان خراسان رضوی،
برگزاری مراسم شب‌های قدر در فضاهای باز و با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در 25 نقطه از شهر است. این مراسم با محوریت شورای
هیئت‌های مذهبی و با همکاری دستگاه‌های دیگری مانند
شهرداری، مجموعه بسیج و... برگزار خواهد شد.
وی ادامه داد: این 25 نقطه عبارتند از بلوار بعثت حد فاصل تقاطع رضا تا
ملاصدرا، میدان جانباز روبه‌روی بانک صادرات، سه‌راه کاشانی و
کوچه نور، پارکینگ پارک حجاب و پیاده‌رو مربوطه، خیابان
مطهری شمالی 46، بلوار توس توس83، میدان راه‌آهن، خواجه