12044
زدگی یا کمال گرایی، حمایت هایی که می توان در برابر خشونت را
کرد به دست بیاوریم.
جامعه سالم نیازمند مشاوره است
محمدصادق کشفی‌نژاد دوشنبه 21 مهر در جمع خبرنگاران اضافه
کرد: در گذشته، مردم به دلیل ترس از برچسب و انگ بیماری روانی کمتر
به مشاوران و روان شناسان مراجعه می‌کردند اما در سال‌های اخیر کمتر
کسی را می‌توانیافت که به نحوی از جلسات مشاوره بهره مند نشده
باشد.
وی افزود: والدینی که در پی تربیت فرزند صالح هستند، زوجینی که به
دنبال استحکام بنیان خانواده و پیشگیری از طلاق از جلسات مشاوره
بهره می‌گیرند، جوانانی که برای انتخاب صحیح همسر به مراکز
مشاوره مراجعه می‌کنند، والدینی که با نگرانی از مشکلات رفتاری،
عاطفی یا تحصیلی فرزندان خود، پای به جلسات مشاوره‌ای
می‌گذارند و نیز گروهی عمده که به دلایل متعددی مانند اضطراب،
افسردگی، تنهایی و سایر مشکلات در پی بهره مندی از خدمات
روانشناختی هستند، همگی بر نقش با ارزش پیشگیری از وقوع
آسیب‌ها و مشکلات روانی واقفند و این خدمت در سبد سلامت آنان
جای گرفته است.
مدیرکل بهزیستی فارس با بیان اینکه جامعه در شرایط کنونی به خوبی