9503
شوند. در حالی که همان طور که اجداد این افراد در این محلات ساکن
بودند و خدماتی را به زائران امام رضا(ع) ارائه می‌دادند، امروز نیز
نباید چنین فرصتی از این افراد گرفته شود.
نماینده مردم مشهد در مجلس شورای اسلامی بیان کرد: در دستوری که
وزارت راه و شهرسازی به مشاور و طراح این طرح داده است، مقرر شده
است که این خواسته مردم تامین شود. دیگر لازم نیست که مردم این
منطقه املاک خود را به انبوه سازان واگذار کنند.‌
تدوین شیوه‌نامه جدید ممانعت از عروسی و عزا در شهرستان سلسله
افشین ترکارانی امروز 21 آبان‌ماه، اظهار کرد: شیوه‌نامه جدید
ممانعت از برگزاری مراسم عروسی و عزا در شهرستان تدوین و بر اساس
آن سختگیری در این خصوص تشدید شده است.
وی تصریح کرد: برگزاری عروسی به‌صورت خانوادگی، بسیار
محدود و تنها با حضور خانواده عروس و داماد مجاز است در غیر این
صورت مراسم لغو می‌شود و با بازداشت فوری برگزارکنندگان، علیه
آنان اعلام جرم خواهد شد.
سرپرست فرمانداری سلسله خاطرنشان کرد: هیچ‌یک از
گل‌فروشی‌ها حق تزیین ماشین عروس را ندارند و سالن‌های زیبایی و
آرایشگاه‌ها نیز از پیرایش عروس و داماد منع شده‌اند بنابراین تمامی
گل‌فروشی‌ها و آرایشگاه‌های زنانه سلسله روز پنجشنبه و جمعه هفته