14766
بهداشتی انجام داده است.
فرمانده انتظامی خوزستان تصریح کرد: در نشست‌های مختلف به
فرماندهان انتظامی و حتی به کلانتری‌ها ابلاغ کردیم که هر جا مراسم
عروسی یا عزا برگزار شود، خودشان به بزرگان مراجعه کنند و با مذاکره
و کار ایجابی از تجمع جلوگیری کنند اما بعضا کم‌توجهی می‌شود و
ناچار هستیم با هماهنگی دادستان هر شهرستان ممانعت کنیم و در برخی
موارد حتی اجازه ندادیم و فرد دفن شده را ما تحویل گرفتیم.
وی که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، بیان کرد: 85 درصد
تجمعات، مربوط به تشییع جنازه و مراسم تدفین و ختم است و برگزاری
مراسم عروسی بسیار کاهش یافته است بنابراین از مردم می‌خواهیم
رعایت کنند. برخی مواقع کنترل می‌کنیم اما می‌بینیم افرادی
مراسمی زیرزمینی دور از چشم ما برگزار می‌کنند که این مساله چالشی
است. هر روز در برخی شهرستان‌ها با این حوادث و تجمعات درگیر
هستیم.
دستگاه‌های متولی صنعت، به شعارهای اقتصادی عمل کنند
علی‌محمد زمانی، رئیس خانه صنعت استان قزوین در گفت‌وگو با
ایسنا، اظهار کرد: صنعتگران و فعالان اقتصادی همت، غیرت،
شجاعت و جسارت دارند که همین ویژگی‌ها منجر به ایستادگی صنعت
در مقابل تحریم‌ها و موجب رونق تولیدشده‌ است. البته باید بگوییم که