31095
لباسشویی از 14 اردیبهشت تا 20 اردیبهشت ماه 1399 کشف کردند.
براساس گزارش سایت پلیس، این مقام ارشد انتظامی با اشاره به اینکه
تجهیزات بهداشتی مکشوفه در استان ها به دانشگاه های علوم پزشکی
تحویل شد، تصریح کرد: در این رابطه 146 واحد صنفی پلمب و 23
محتکر دستگیر و برای سیر مراحل قانونی تحویل مراجع قضائی
شدند.
سردار مقیمی در پایان با اشاره به عزم جدی این پلیس برای مبارزه با
احتکارکنندگان اقلام بهداشتی و ضروری از مردم در خواست کرد:
در صورت اطلاع ازاحتکار هرنوع کالا بلافاصله موضوع را به مرکز
فوریت های پلیسی 110 اعلام کنند.
کشف بیش از 9 هزار دام قاچاق در کردستان
علیرضا مرزبانی صبح امروز سه‌شنبه (23 مهر ماه) در نشست خبری با
اصحاب رسانه استان به مناسب هفته ناجا اظهار کرد که شعار امسال هفته
ناجا با عنوان با هم برای امنیت برای سلامت به منظور قدردانی و تلاقی
کار کادر درمانی کشور با امنیت جانی مردم انتخاب شده است.
وی با بیان اینکه نقش رسانه در انعکاس دستاوردهای نظام از اهمیت
خاصی برخوردار است افزود که جایگاه‌ رسانه بر کسی پوشیده نیست و
یکی ازاولویت‌های نیروی انتظامی در کردستان ارتباط و تعامل با
رسانه‌هاست.