12775
مرادی از فعالیت 149 تیم نظارتی، 655 تیم مراقبتی و 1440 تیم
حمایتی در اجرای این طرح در استان خبر داد و افزود: دراین طرح تمام
استان به 24 منطقه تقسیم بندی شده که 10 منطقه آن مربوط به شهر
کرمانشاه، دو منطقه اسلام آبادغرب و مابقی مربوط به سایر شهرستان
هاست.
وی افزود: این تیم ها طی مدت اجرای طرح در این مناطق توزیع شده و
کار غربالگری، مراقبت و حمایت را انجام می دهند.
حضور بیش از 7200 نیرو در طرح حاج قاسم/ 91 هزار خانوار
غربالگری شدند/ توزیع 127 هزار بسته بهداشتی و معیشتی
سردار بهمن ریحانی فرمانده سپاه نبی اکرم (ص) استان کرمانشاه نیز در
این جلسه با اشاره به تشکیل قرارگاه عملیاتی مبارزه با کرونا در تمام
شهرستان های استان گفت: تمام فرماندهان استان در خصوص این
مبارزه و نحوه اجرای آن توجیه شده اند و دبیرخانه قرارگاه هم تشکیل
شده که آمار و اطلاعات طرح را رصد می کند.
وی با اشاره به تشکیل کمیته های فرهنگی، علمیاتی و حمایتی در
راستای اجرای طرح شهید سپهبد حاج قاسم سلیمانی گفت: در مرحله
اول این طرح سراغ افراد مبتلا و مشکوک رفتیم و آمار و اطلاعات این
افراد را از مراکز بهداشت دریافت کردیم.
وی افزود: در مرحله دوم اجرای این طرح که هم اکنون در دست