14280
برای پیاده‌روی و نرمش وجود ندارد، ورزش و نرمش در خانه برای
کودکان جهت جلوگیری از چاقی و بی‌تحرکی آن‌هاالزامی است.
در شهرهای تعطیل خوزستان چه اصنافی اجازه فعالیت دارند؟
استانداری خوزستان امروز، 21 اردیبهشت ماه در اطلاعیه ای اعلام
کرد: اصناف ضروری که مجاز به فعالیت می باشند شامل داروخانه ها،
سوپرمارکت‌ها، نانوایی ها، قصابی ها و خوار و بارفروشی ها بوده و
فعالیت سایر اصناف تا پایان هفته در شهرستان های اهواز، کارون،
باوی، حمیدیه، مسجدسلیمان، هویزه، هندیجان، دزفول و شوشتر
ممنوع است.
به گزارش ایسنا، امروز به منظور مقابله با شیوع کرونا در استان،
استاندار خوزستان ادارات و بانک های این 9 شهرستان را تا پایان هفته
تعطیل اعلام کرد.
در صورت رفع تحریم، صادرات نفت در بودجه 1400 محقق می‌شود
محمد خدابخشی نایب رییس کمیسیون برنامه و بودجه مجلس
شورای اسلامی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به حضور بیژن زنگنه وزیر
نفت در جلسه بعد از ظهر امروز (شنبه) کمیسیون برنامه و بودجه برای
بررسی کارشناسی لایحه بودجه سال 1400 اظهار کرد: براساس
اظهارات آقای زنگنه با فرض رفع تحریم‌ها مشکلی در صادرات دو
میلیون و 300 هزار بشکه در روز نخواهیم داشت.