6910
رسیدگی و بررسی همه جوانب ماجرا که در نهایت منجر به صدور حکم
قصاص در این پرونده شد اما بزرگان، خیرین و ریش سفیدان این منطقه با
ورود به پرونده تلاش‌هایی را برای اخذ رضایت از خانواده مقتول
آغاز کرده که در ماه مبارک رمضان این اتفاق مهم و ارزشمند به وقوع
پیوست.
کشوری عنوان کرد: بخشش قاتل یکی از مهمتریم مؤلفه‌های بارز و
شاخص جامعه اسلامی است که امروز به روشنی دیده می‌شود، اتفاقی
که در سایر فرهنگ‌ها و مکاتب شاید بسیار کمرنگ و کمتر دیده شده
است.
وی با بیان اینکه یکی از بهترین عبادت‌ها اصلاح ذات‌البین است،
تصریح کرد:اینکه مؤمنی با هدف از میان برداشتن اختلافات میان دو
نفر یا دو خانواده همه ظرفیت‌ها و امکانات مادی و معنوی خویش را
بکار می‌گیرند بدون شک در نزد خداوند متعال با پاسخ شایسته همراه
خواهد بود.
عضو شورای قضایی استان یادآورشد: آنان که با ایثار و مجاهدت
جان یک انسان را در پای چوبه دار نجات می‌دهند عملی را انجام داده‌اند
که مصداق آیه شریفه و من احیاها فکانما احیا الناس جمیعا بوده و این
همانکاریاست که امروز در این پرونده توسط نیک‌اندیشان این منطقه
و از خودگذشتگی غیرقابل وصف اولیا دم به‌خوبی قابل مشاهده است.