5138
بدهند و موانع تولید رفع کنند، بهره‌مند است.
رئیس قوه قضاییه با اشاره به دو محور مورد بحث سران قوا یعنی معیشت و
سلامت مردم، گفت: این موارد باید برای همه مسولین مورد توجه و
تاکید باشد؛ سلامت از نکاتی است که مورد توجه و انتظار مردم است، ما
نیز بر این مسئله تاکید می‌کنیم که می تواند سلامت اجتماعی، اقتصادی
و فرهنگی و یک نظام سالم اداری را رقم بزند.
رئیسی تاکید کرد: این نظام سلامت اداری می‌تواند برای مردم رفع
دغدغه کند و برای آنها افزایش امید و اعتماد بدنبال داشته باشد.
رئیس دستگاه قضا خاطرنشان کرد: انشالله همکاری، همراهی و
انسجام سه قوه و همه نهادها در نظام تحت رهبری‌های خردمندانه
رهبری حکیم و فرزانه بتواند راه را به پیش ببرد و دشمن را روز به روز
ناامید و دوستان را امیدوار کند.
حجت‌الاسلام و المسلمین روحانی رئیس جمهور نیز در پایان نشست
مشترک سران قوا گفت: امروز در خصوص مسائل متخلفی با هم بحث
کردیم و اگر بخواهم خلاصه کنم تیتر آن عبارت از سلامت، معیشت، بی
اثر کردن تحریم و لغو تحریم‌های ظالمانه است.
رئیس‌جمهور افزود: تلاش داریم بودجه جاری را از نفت برای همیشه
قطع کنیم و امیدواریم هزینه‌های جاری ما به نفت وصل نشود و از منابع
دیگر تامین شود.