26151
آمریکا نسبت به حرف‌هایی که پنج‌شنبه گفته و متعهد به گذار
مسالمت‌آمیز قدرت شده، نادم و پشیمان است.
ترامپ بعد از تایید پیروزی جو بایدن در انتخابات ریاست‌جمهوری
توسط کنگره گفته بود، به رغم قبول نداشتن نتایج انتخابات گذار
مسالمت‌آمیز قدرت در 20 ژانویه رخ خواهد داد.
نیویورک تایمز: مقام‌های ایالت‌های سراسر آمریکا مدرکی از وقوع
تقلب انتخاباتی گزارش نکرده‌اند
به گزارش ایسنا، روزنامه نیویورک تایمز گزارش کرد، در روزهای
اخیر به سراغ مقامهای ارشد انتخاباتی در سراسر آمریکا رفته تا از آنها
درباره داشتن مدرک یا سوظن درباره وقوع تقلب انتخاباتی سوال
کند. این نشریه در حالی که از دریافت بازخورد از جانب 45 ایالت
صحبت کرد، نوشت که هیچ یک از آنها گزارش وقوع هیچ گونه مسائل
عمده در قبال رای گیری نداشتند.
به گزارش هیل، استیو سایمون، وزیر امور داخلی ایالت مینه سوتا به این
نشریه گفت، اطلاعی از وقوع یک مورد که طی آن کسی صحبت از
شمارش رای نادرست یا نشمردن رای درست کرده باشد، ندارد.
وی افزود: تقلبی وجود نداشت.
یک سخنگوی اسکات شواب، وزیر امور داخله ایالت کانزاس نیز به
این نشریه بیان کرد، این ایالت تجربه هیچگونه مساله سیستماتیک و