6607
می‌برد. او از هفته آینده در تمرینات تیم شرکت خواهد کرد.
سرپرست تیم شهداب ادامه داد: آن یک بازیکن ما از نفرات بومی و یزدی
تیم شهداب است که اسم او را اعلام نکرده‌ایم. ما بر اساس پروتکل‌های
بهداشتی تمرینات را پیگیری می‌کنیم و خوشبختانه شرایط خوبی هم
داریم. برنامه فدراسیون هر چه باشد انجام‌ خواهیم داد و شرایط کاملا
ایده‌آل است.
او با بیان اینکه امیدوار است شاهد تعویق دوباره لیگ والیبال نباشد،
توضیح داد: فدراسیون زمان احتمالی شروع لیگ را اواخر شهریور
ماه اعلام کرد و تمرینات ما طبق برنامه سرمربی پیگیری می‌شود. اگر
لیگ دوباره به تعویق بیفتد برنامه‌های ما واقعا بهم‌ می‌ریزد که
امیدواریم این اتفاق رخ ندهد.
میرزایی در مورد شرایط تیم شهداب از نظر آمادگی فنی و بدنی
بازیکنان نیز گفت: برای اینکه به آمادگی کامل برسیم زمان کافی
داریم و تا اواخر شهریور تمرینات ادامه دارد. دو ماه زمان خوبی برای
رسیدن به شرایط ایده‌آل است و امیدواریم اتفاق سال گذشته رخ نداده
و لیگ نیمه تمام نماند. ان‌شااللهبا وجود این بیماری، لیگ خوبی را
پشت سر بگذاریم.
بازیکن هندبال بانوان سپاهان: عجولانه بازی کردیم
راضیه جانباز در گفت و گو با ایسنا، پس از برتری 25 بر18 تیمش در مقابل