12676
کند و در جهت اقناع دیگران تلاش می نماید. در این جلسه رییس کل
بانک مرکزی نیز گزارشی از اقدامات در دست اجرای این بانک ارائه کرد
و با اشاره به اثرگذاری بالای نظام بانکی بر اقتصاد کشور گفت: اگر
مشکلات و مسایل نظام بانکی حل وفصل شود، نظام بانکی قادر خواهد
بود قدم های بزرگی در مسیر جهش تولید بردارد. عبدالناصر همتی از
برنامه ریزی و اتخاذ تدابیر لازم برای کنترل تورم خبر داد افزود:
اگرچه اقتصاد کشور با مشکلات و مسایل متعدد روبروست اما پیش
بینی های لازم برای مدیریت شرایط انجام شده است. در این جلسه
تعدادی از معاونین بانک مرکزی نیز گزارش هایی از رئوس برنامه های
راهبردی برای جهش تولید ارائه کردند و به تشریح رویکردهای بانک
مرکزی در حوزه سیاست های پولی، سیاست های ارزی، حوزه
نظارتی و حوزه فناوری های نوین پرداختند. در ادامه این گزارش ها
پس از تشریح برنامه های بانک مرکزی، توضیحاتی در خصوص
وضعیت تسهیلات پرداختی شبکه بانکی ارائه و اعلام شد که کل
تسهیلات پرداختی طی سال 98 نسبت به سال 97 حدود 26 درصد
افزایش داشته و توان تسهیلات دهی شبکه بانکی برای سال 99 نیز یازده
هزار میلیارد تومان برآورد شده است. مدیران عامل بانک های ملی،
پارسیان، سپه، پاسارگاد، ملت و کشاورزی نیز در این جلسه به
نمایندگی از مدیران عامل بانک های کشور به بیان دغدغه ها و مشکلات