15853
شریف، خاطر نشان کرد: رویکرد ما برای استقرار شرکت‌های دانش
بنیان در این ناحیه تجمیع آنها در مجتمع‌های فناوری بوده است و
اقدام به مجتمع سازی شرکت‌ها را در دستور کار داریم تا همکاری و
هم‌افزایی شرکت‌ها ارتقا یابد.
وی کاهش آسیب‌های زیست محیطی را از دیگر اولویت‌های این
ناحیه نام برد و گفت: تعامل با مردم منطقه شریف از دیگر برنامه‌های این
ناحیه است که تاکنون 1100 نفر ساعت کارگاه آموزشی و وبینار
برگزار کردیم.
دهبیدی‌پور از اجرای طرح تفصیلی ناحیه شریف خبر داد و یاداور شد:
این طرح از 2 ماه گذشته اجرا شده، ضمن آنکه در کمیسیون ماده 5 نیز به
تصویب رسیده است.
وی نبود مناظر و المان‌های شهری، عدم دسترسی به داده‌ها و برق
منطقه‌ای را از چالش‌های این منطقه نام برد و گفت: رهاشدگی باغ‌های
طرشت از دیگر چالش‌های این ناحیه است.
راه اندازی 22 خانه ورزش کودک در پایتخت تا پایان امسال
به گزارش ایسنا، امیر محسنی این خبر را در دیدار با محمد جعفری
مدیرکل دفتر تربیت بدنی وزارت آموزش و پرورش مطرح کرد و با
اشاره به چاقی 14 درصدی کودکان پیش از ورود به مدرسه افزود: با راه
اندازی خانه ورزش کودک به دنبال زمینه سازی برای افزایش فعالیت