5108
مریم مشرف: نویسنده، پژوهشگر ادبی و مدرس دانشگاه، دکترای
زبان و ادبیات فارسی و عضو هیئت علمی دانشگاه شهید بهشتی، دارای
مطالعات ادبی گوناگون در حوزه ادبیات فارسی، آلمانی، عربی و
انگلیسی، مولف و مترجم بیش از 20 عنوان کتاب در حوزه ادبیات.
حمید حسام: نویسنده و مستندنگار، فارغ‌التحصیل کارشناسی
ارشد ادبیات فارسی از دانشگاه تهران، معاون ادبیات و انتشارات بنیاد
حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس، صاحب کتاب‌های «دهلیز
انتظار»، «غواص‌ها بوی نعنا می‌دهند»، «دلیل» و «راز نگین سرخ».
ابوالفضل حری: نویسنده، مترجم و مدرس دانشگاه، دانش‌آموخته
دکتری ترجمه از دانشگاه علامه طباطبایی، دارنده جایزه و لوح زرین
و قلم بلورین جشنواره مطبوعات(1381 و 1390)، برگزیده بخش
نقد ادبی هشتمین جایزه ادبی «جلال آل احمد» برای کتاب «کلک
خیال‌انگیز»(1395)، دارای بیش از 50 عنوان مقاله در حوزه‌های
مختلف ادبیات و سینما.
علی چنگیزی: داستان‌نویس و منتقد ادبی، دانشجوی دکتری
مدیریت دولتی، نامزد دوره هشتم جایزه ادبی «جلال آل احمد» در
بخش داستان کوتاه، داور بخش رمان و داستان بلند دهمین دوره
جایزه ادبی «جلال آل احمد» و داور بخش مجموعه داستان کوتاه در
یازدهمین دوره جایزه ادبی «جلال آل احمد».