13674
خطر ابتلا به کرونا در بازارهای محلی زیاد است/ ویروس روی زمین می
نشیند
مهدی جواهرشناس در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به قدمت برپایی
بازارهای محلی هفتگی در استان گیلان، اظهار کرد: در ایام اوج شیوع
بیماری کرونا همه این بازارهای با همکاری شهرداری ها تعطیل شد، اما
به دنبال بازگشایی صنوف، به مرور شاهد بازگشایی بازارهای محلی
نیز بودیم.
وی با بیان اینکه رعایت فاصله گذاری اجتماعی در بازارهای محلی
سخت است، افزود: ساماندهی بازارهای محلی در مکان های دارای
زیرساخت بر عهده شهرداری هاست. در واقع بازارهای محلی باید در
مکان های خاصی برپا شوند که دارای سیستم آب و فاضلاب برای شست
وشو و مکان های مشخص برای دست فروشان باشد.
کارشناس بهداشت محیط و کار دانشگاه علوم پزشکی گیلان، از دست
فروشان بازارهای محلی خواست بهداشت دست ها و مواد غذایی را
رعایت کنند و گفت: مواد غذایی نباید روی سطح زمین قرار گیرد،
زیرا ویروس کرونا روی سطح زمین می نشیند و کفش های ما می تواند
آغشته به ویروس باشد و منتقل شود.
جواهرشناس ادامه داد: اگر فرد مبتلا به کرونای دارای علامت یا بدون
علامت اقدام به انداختن آب دهان آلوده خود بر روی زمین کند، زمین