28979
پیام قالیباف به رئیس مجلس موسسان ونزوئلا
به گزارش ایسنا، متن پیام محمد باقر قالیباف به شرح زیر است:
«جناب آقای دیوسدادو کابیو رئیس محترم مجلس موسسان
جمهوری بولیواری ونزوئلا عالیجناب
مایلم بهترین تبریکات خود را به مناسبت برگزاری موفقیت آمیز
انتخابات پارلمانی جمهوری بولیواری ونزوئلا صمیمانه ابراز
نمایم.
با تأکید بر سیاست راهبردی دو کشور در حفظ استقلال و مبارزه با
اقدامات سلطه گرانه آمریکا و مقابله با تحریم های ظالمانه دولت آن
کشور و ضمن تأکید بر نقش مهم مراودات پارلمانی در تقویت روابط
دوستانه، امیدوارم در دوره پیش رو با بهره مندی از ظرفیت و
توانمندی های بالقوه دو کشور و بهره گیری از دیپلماسی پارلمانی،
همکاری های فی مابین در عرصه های گوناگون، بیش از پیش توسعه و
گسترش یابد.
فرصت را مغتنم شمرده، برای آن جناب و نمایندگان محترم مجلس
موسسان و پارلمان جدید آن کشور، سلامت و موفقیت و برای ملت و
دولت کشور دوست جمهوری بولیواری ونزوئلا، پیشرفت و
سربلندی آرزو می نمایم.
محمد باقر قالیباف رئیس مجلس شورای اسلامی جمهوری اسلامی