1857
فرض برگزاری کلاس‌های آموزشی به‌صورت حضوری،
برنامه‌ریزی لازم در زمینه تعریف پروتکل‌های بهداشتی جدید و
اجرای آن در دانشگاه‌ها و خوابگاه‌های دانشجویی استان فراهم شود.
ثمینی بیان کرد: اعضای کمیسیون دانشجویی استان زمینه برگزاری
آزمون‌های ورودی دانشگاه‌ها و امتحانات با شکل جدید و رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی را فراهم کنند و در بحث تهیه امکانات
دانشجویان اقدامات لازم را انجام دهند.
احتمال ارائه قانونی به کنست برای ممانعت از نخست وزیری متهمان به
فساد
به گزارش ایسنا، روزنامه عبری زبان معاریو تاکید کرد که نیسان
هروویچ عضو پارلمان رژیم صهیونیستی(کنست) به زودی
پیش‌نویس قانونی را در این زمینه به کنست ارائه خواهد داد.
هروویچ اظهار داشت که اکثریت در کنست از این قانون حمایت
خواهند کرد و بر اهمیت آن واقف هستند و با وجود تصویب چنین
قانونی، می‌توان انتخابات چهارم را در عرض یک سال آینده برگزار
کرد.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، بنیامین نتانیاهو نخست وزیر
رژیم صهیونیستی با چندین پرونده بزرگ فساد مواجه است و بسیاری
بر ضرورت ممانعت از نخست وزیری او تاکید داشتند اما در نهایت او با