5762
سطح کنترل و مهار بیماری نزدیک شده‌ایم اما این به معنای آن نیست که
خیال مردم راحت شود، بلکه تاکید ما این است که همچنان فاصله‌ها را
کنترل و اصول بهداشتی را رعایت کنیم.
اگر به موضوع نهاده های دامی توجه نشود، به بحران تبدیل خواهد شد
محمدحسین فرهنگی روز چهارشنبه در نشست بررسی مسائل و
مشکلات بخش کشاورزی استان وتولید محصول استراتژیک گندم
اظهار کرد:مجموعه صحبت‌هایکه در این جلسه مطرح شد، قابل
استفاده بود و همان‌طور که مستحضر هستید مجلس شورای اسلامی نیز
جایمضاربه‌یآرا است.
وی ادامه داد: اولین موضوعی که فعالان عرصه کشاورزی
استانمطرح کردند، بحث بیمه کارفرمایان کشاورزی است.
ماطرحی را اعلام وصول کردیم کهمؤسسان و کارفرمایانبخش
خصوصی زیرمجموعه سازمان فنی حرفه ای جزواستثنااتباشند و این
طرح فعلاً در مراحل اولیه خود قرار دارد، اگر بتوانیم موضوع
کارفرمایان بخش کشاورزی را نیز شامل این طرح بکنیم،قسمتی از
مشکلات بیمه حل خواهد شد که این طرح بارمالی زیادی خواهد
داشت وباید بین کمیسیون و وزارت مربوطه مورد توافق قرار گیرد.
سخنگوی هیأت رئیسه مجلس شورای اسلامی خاطرنشان
کرد:موضوع بعدی که حائز اهمیت است،بحث نهاده‌هاست که باید