17753
هزار خیر مدرسه ساز و مدرسه یار یک عزم جدی برای ساخت فضاهای
آموزشی در استان یزد آغاز شده که امیدواریم طی دو سال آینده از
بحران فضاهای آموزشی عبور کنیم.
مدیرکل آموزش و پرورش استان در پایان گفت: بحث عدالت
آموزشی یکی از رویکردهای سند تحول بنیادین آموزش و پرورش
است که در استان به جد پیگیر اجرای آن هستیم.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی آموزش و پرورش یزد،
آموزشگاه خیری ویژه دانش‌آموزان آسیب دیده بینایی این استان با
همت خیر نیک اندیش «محمدرضا ذاکرزاده» در مساحت پنج هزار
مترمربع بادو هزار و 370متر زیربنا در قالب 15 کلاس درس طی دو فاز
ساخته می‌شود.
سرانه فضای سبز «آجین» اسدآباد به 80 مترمربع رسید
حمید اسدی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه توسعه فضای سبز در
دستور کار شهرداری شهر قرار داشته ودر تلاش هستیمتا سرانه فضای
سبز آجین را افزایش دهیم، اظهار کرد: زالزالک، انار وحشی، بلوط و
تاتاز جمله نهال های کاشت شده در فضای سبز 50 هکتاری تپه ستران
بوده که در راستای کاشت این میزان نهال تاکنون افزون بر 100 میلیون
تومان هزینه شده است.
ویجمعیت شهری آجین را 3000 نفر برشمرد و خاطرنشان کرد: نصب