19848
طباطبایی: بهتر استدر آلمان پلاتینپای عباسعلیخارج شود
سید حسن طباطبایی در گفت و گو با ایسنا، در پاسخ به این سوال که آیا
زمان دقیق از سرگیری اردوی تیم های ملی کاراته پس از وقفه چند ماهه به
دلیل شیوع کرونا مشخص شده یا خیر، اظهار کرد: در حال بررسی
شرایط برای زمان مناسب از سرگیری اردوی تیم های ملی هستیم اما
هنوز زمان دقیق ان مشخص نشده است. در صورتیکه شرایط لازم فراهم
باشد قصد داریم اردوها را از مهر ماه آغاز کنیم.
رییس فدراسیون کاراته افزود: فعلا با توجه به شرایط شیوع کرونا فقط
قصد داریم اردوی تیم های ملی را با رعایت کامل پروتکل های
بهداشتی آغاز کنیم و از برگزاری مسابقات کاراته فعلا خبری نیست.
وی در ادامه درباره اعزام مجدد حمیده عباسعلی به آلمان در ماه آینده
برای خارج کردن پلاتین پس از انجام عمل جراحی و اینکه چرا با توجه به
هزینه های بالا، در داخل کشور این کار انجام نمی شود، گفت: پس از
آنکه وی در آلمان تحت عمل جراحی قرار گرفت قرار بود پلاتین از پای
او پس از المپیک خارج شود. با توجه به تعویق یکساله المپیک لازم است
طبق نظر پزشک ماه آینده این کار صورت گیرد.
طباطبایی افزود: عملی که بر روی زانوی او انجام شد عمل ویژه و
جدیدی بود و لازم است همان پزشکی که در آلمان او را جراحی کرد،
برای خارج کردن پلاتین نیز اقدام کند. با رییس کمیته المپیک و برخی