3091
خود و ایجاد قرارداد با بازیکنان در نظر گرفته‌اند؟ نکته قابل توجه
دیگر در برگزاری این نشست‌ها وجود برخی چهره‌ها و افراد شائبه‌دار
است؛ افرادی که مشخص نیست چه سمتی در این باشگاه دارند. سوال
دیگری که برای همه و طرفداران استقلال پیش می‌آید، این است که چه
کسی فهرست این بازیکنان را به باشگاه داده تا با آنها قرارداد بسته شود؟
بابک مرادی، سیداحمد موسوی، متین کریم‌زاده و حتی فرشاد
احمدزاده که به خاطر فشار هواداران مذاکره با آنها تکذیب شد، با نظر
چه کسانی با استقلال وارد مذاکره شدند؟ آیا سرمربی بعدی استقلال که
هدایت این تیم را قبول می‌کند فردا بابت این خریدها بهانه نمی‌آورد؟
و یک سوال مهم‌تر، چرا خبری از مذاکره با ستاره‌های قراردادتمام
استقلال از جمله علی کریمی، دیاباته و میلیچ که باشگاه را هم به شکایت و
جدایی تهدید کرده‌اند، نیست.
در این زمینه تقریبا هیچ کسی در باشگاه پاسخگو نیست و شاید فقط در
مورد یکی از سوال‌ها بشود به اظهار نظر جالب عبداللهی، سرپرست
جدید تیم استقلال استناد کرد. او درخصوص آخرین وضعیت
استراماچونی توضیح کوتاهی داد و گفت: «تا آنجایی که بنده اطلاع
دارم هماهنگی لازم با استراماچونی انجام شده و باشگاه در تلاش است
که ایشان را برگرداند. استراماچونی در جریان همه چیز هست.» این‌ که
استراماچونی در جریان همه چیز هست شاید بدان معنا باشد که