7507
درمان اقدامات خوبی انجام شود.
مدیرکل تبلیغات اسلامی مازندران در بخش دیگری از سخنان خود با
تاکید بر اینکه بنا به فرموده‌های رهبری، مبنی بر رعایت دقیق موارد
ابلاغی و مصوبات ستاد ملی مبارزه با کرونا و پروتکل های وزارت
بهداشت و درمان، تصریح کرد: بیانات و سفارشاترهبری فصل
الخطاب است و در خصوص برگزاری مراسم های شب های قدر هم
رهبری معظم انقلاب فرمودند با کارشناسان حوزه دین و وزارت
بهداشت و درمان این مراسم ها برنامه ریزی شود و تصمیم به برگزاری
مراسمدر شب های قدر گرفته شد و رهبری از برگزار کنندگان و رعایت
پروتکل های وزارت بهداشت و درمان توسط برگزار کنندگان و
شرکت کنندگان در این مراسم معنوی تقدیر کردند.
شکریان امیری با تقدیر از خدمات و زحمات شبانه روزی کادر
درمانی و مسئولین مربوطه و با گرامیداشت یاد و خاطره شهیدان راه
خدمت به ویژه شهیدان کادر درمان، خاطرنشان کرد: باید مراکز
اجتماعی و اماکن خدماتی و تفریحی که در آن شیوع این ویروس
تشدید پیدا می کند را شناسایی، مدیریت و آن را قرنطینه کرد.
وی افزود: در مرحله نخست این بیماری، مساجد، اماکن مذهبی، برخی
کانون های فرهنگی تبلیغیو موسسات قرآنی، هیئات‌های مذهبی و
روحانیون با اقدامات جهادی،تولید و عرضه ماسک و مواد