2181
پیشتر وزرای حمل و نقل، بیمه و محیط زیست در اعتراض به اقدامات
نخست وزیر و عملکرد نادرست او از سمت‌های خود استعفا کرده
بودند.
صالح الجبوانی، وزیر حمل و نقل دولت مستعفی یمن که اولین وزیری
بود که استعفا کرد، پیشتر در گفت‌وگو با الجزیره گفته بود: منصور هادی
از اقدامات عبدالملک راضی نیست اما میان اقدامات کودتاچی‌ها در
صنعا و عدن از یک سو و نیاز به ائتلاف و فشارهایی که در حال حاضر از سوی
این ائتلاف اعمال می‌شود، گیر کرده است.
به گفته یک مسؤول دولت مستعفی یمن که خواست نامش فاش نشود، علت
اختلافات در داخل این دولت اختلاف‌نظرهای پنهانی است که از چند
ماه میان عبدالملک و برخی از وزرا و در راس آنها الجبوانی ایجاد شده و
انتقادهای او از عملکرد نخست وزیر موجب نارضایتی عربستان و
امارات شده‌اند.
اما یک منبع مسؤول در دولت مستعفی یمن از شهروندان خود خواست از
ارتش این دولت که پیروزی‌های بزرگی را در جبهه‌های مختلف از
جمله صراوح، البیضا، الجوف و مکیراس به دست آورده حمایت
کرده و دروغ‌های شبکه الجزیره را باور نکنند.
این منبع با اشاره به اینکه رسانه‌ها با انگیزه‌های سیاسی برخی شایعه‌ها را
منتشر می‌کننده، مدعی شد: هدف از انتشار این نامه دروغین در این