13109
همان طور که مقابله با بیماری کرونا جز با همراهی و همکاری مردم
مقدور نبود، در موضوع ترافیک هم مردم نقش اول را ایفا می‌کنند. وی
افزود: مردم باید با رعایت قوانین کمک کنند تا سلامت و امنیت به معنای
واقعی رقم بخورد. ملانوری اظهار امیدواری کرد: حرکتی که با
حضور همه حوزه‌ها و با آمار قابل توجهی از نیروی انسانی فعال شروع
شده، بتواند به حفظ سلامت و امنیت مردم کمک کند. استاندار خراسان
جنوبی بیان کرد: نیروی کارآمد و مقتدر پلیس استان به تقویت
یگان‌های خودرویی در قالب این طرح پرداخته و نیروهای راهداری
نیز با تمام قوا و تجهیزات در هوای سرد و مکان های صعب العبور آماده
خدمات رسانی هستند. ملانوری با اشاره به حضور چشمگیر نیروهای
امدادی در همه حوزه‌های هلال احمر، اورژانس، آتش نشانی و ...،
یادآور شد: همه دلسوزانه در صحنه حاضر شده اند و امیدواریم خدا به
همه توفیق بدهد که در سلامت، به مردم خدمت کنند.