2703
از برداشت غیرمجاز آب جلوگیری شود
گودرز امیری امروز 22 خرداد در جلسه شورای حفاظت از منابع آب
لرستان اظهار کرد: در زمینه جمع‌آوری اطلاعات از موتورهای
دیزلی پمپاژ آب و فاصله آنها تا محل برداشت، سوابق مورد نظر
جمع‌آوری و در اختیار شرکت توزیع برق استان قرار گیرد.
وی ادامه داد: چاه‌هایی که دارای مجوز هستند ولی برداشت غیرمجاز و
یا مازاد بر مجوز اعلام شده دارند با آنها برخورد شود.
امیری افزود: فرآیند هوشمندسازی چاه‌های دیزلی و تبدیل سیستم
آنها به برقی، با هماهنگی دستگاه‌های ذیربط پیگیری و تا پایان شهریور
به اتمام برسد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری لرستان یادآور شد:
همچنین لازم است موضوع آزادسازی حریم و بستر رودخانه‌ها و
رفع موارد غیرقانونی پیگیری شود.
وی اضافه کرد: در محل‌هایی که بر اثر سیل بستر رودخانه جابجا شده
است از تبدیل آن به زمین کشاورزی جلوگیری شود.
امیری خاطرنشان کرد: از هرگونه ساخت‌وساز در حاشیه و حریم
رودخانه‌ها جلوگیری به عمل آید.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری لرستان گفت: کف‌شکنی
غیرمجاز در بستر رودخانه‌ها با جدیت رصد و برخورد قانونی انجام