17287
بالا بوده و این واحدها به‌شدت نیازمند کمک و حمایت‌های دولت
هستند. ‌
صفی خانی اضافه کرد: اکثر کسب‌وکارها با تعطیلی کارشان از کرونا
آسیب دیدند و آن‌هایی که فروششان ‌شب عیدی بود، خسارت بیشتری
داشتند. ‌
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت لرستان ادامه داد: چون در بازار
تقاضا برای خرید محصولات واحدهای ‌تجاری کم بود و از طرفی
واحدهای تولیدی تعطیل شدند، خسارات زیادی را داشتیم و تنها
واحدهایی که با ‌مایحتاج عمومی سروکار داشتند خسارت ندیدند. ‌
وی افزود: ما با بررسی و برآورد خسارات به واحدهای صنفی و صنعتی
لرستان، انتظارات خود را در ‌قالب پیشنهادات به وزارت و دولت ارائه
داده‌ایم. ‌
صفی خانی با اشاره به اهم انتظارات واحدهای صنعتی و صنفی از دولت
برای حمایت از آن‌ها، تصریح کرد: ‌بخشودگی‌های بانکی و مالیاتی
اولین پیشنهاد ماست. همچنین از تأمین اجتماعی انتظار می‌رود در این
شرایط ‌بحران کمک حال واحدها شود و لیست بیمه را با تأخیر دریافت
کند و نسبت به این موضوع سخت‌گیری نداشته ‌باشد. ‌
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت لرستان ‌ یادآور شد: برای رونق
واحدهای صنفی و صنعتی، دوره پساکرونا ‌بسیار با اهمیت است چراکه