22408
عبدالرحیم موسوی فرمانده کل ارتش جمهوری اسلامی ایران با
حضور در «قرارگاه عملیاتی لشکر 58» و «تیپ 158» نیروی زمینی
ارتش مستقر در شهرستان شاهرود، از بخش‌های مختلف این یگانها از
جمله نمایشگاه دستاوردهای دفاعی، علمی و پژوهشی بازدید کرد و
آمادگی رزمی این دو یگان را مورد ارزیابی قرار داد.
فرمانده کل ارتش همچنین از بخش‌های مختلف «تیپ 285
چهل‌دختر» و «آمادگاه مهماتی نعل‌شکنان» بازدید کرد.
دیدار با فرماندهان و مسئولان عقیدتی سیاسی و حفاظت اطلاعات، از
دیگر برنامه های امیر سرلشکر موسوی در بازدید از این یگانها بود.
وی در جمع فرماندهان و کارکنان تیپ 158 نزاجا طی سخنانی گفت:
امروز مأموریت اصلی ما، ارتقای توان و آمادگی رزمی است.
فرمانده کل ارتش جمهوری اسلامی ایران با تاکید بر لزوم اجرای
تدابیر مقام معظم رهبری(مدظله‌العالی) در خصوص ارتقای توان و
آمادگی رزمی و تلاش در راستای رفع نیازهای معیشتی کارکنان و
خانواده‌ها و همچنین تعالی معنوی و بصیرتی آنها، خاطرنشان کرد: ما
منویات معظم‌له را عیناً نصب العین قرارداده و با تمام توان درجهت
اجرای آن قدم بر می داریم.
تأکید بر آموزش، انضباط، سلسله مراتب، حفاظت اطلاعات،
نگهداری و ایمنی، بخش دیگری از سخنان فرمانده کل ارتش خطاب به