5449
این مقام یمنی ادامه داد: اعلام آتش‌بس از سوی عربستان بیانگر تمایل
واقعی آنها به برقراری صلح نیست، چراکه ریاض اکنون و پس از
گذشت پنج سال از جنگ و آغاز تغییر موازنه قدرت به نفع انصارالله،
آتش‌بس جزئی را همزمان با ادامه محاصره یمن اعلام می‌کند.
وی خاطرنشان کرد: تا زمانی که محاصره ادامه داشته باشد، جنگ نیز
ادامه خواهد یافت. ضرر و زیان محاصره برای یمن بیشتر از
خسارت‌های جنگ و عملیات‌های نظامی است.
عضو دفتر سیاسی جنبش انصارالله یمن همچنین طرح آتش‌بس اعلام
شده توسط ائتلاف متجاوز عربی را طرحی نامعقول و مضحک خواند.
البخیتی در پایان با اشاره به ابتکار عمل اعلام شده توسط انصارالله برای
پایان دادن به جنگ یمن و برقراری صلح همه‌جانبه در این کشور،
عنوان کرد: انصارالله زمانی هدف قرار دادن عربستان را متوقف
خواهد کرد که ریاض تمامی عملیات‌های نظامی خود را متوقف
کرده و محاصره یمن را لغو کند.
نیروهای ائتلاف عربی به رهبری عربستان سعودی به دلیل همه‌گیری
ویروس کرونا از پنجشنبه به مدت دو هفته آتش‌بس در یمن اعلام
کردند.
انصارالله خطاب به ترامپ: بین شورش و خودکشی انتخاب کن!
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، محمد علی الحوثی، عضو شورای