7801
و تجربیات متعارف و تکاپو در ساحت تشخص شعری، انسان‌مداری و
در هم تنیدن تجربه‌گری در شعر با رنج‌های جامعه و در یک کلام
آینه‌زمانه‌خویش بودن، بررسی کرده است.
هیأت داوران به رغم نظرگاه‌ها و رویکردهای کمابیش متفاوت
شعری، مجموعه‌«شعر بلند شرایط» سروده‌فرشاد سنبل‌دل را به دلیل
تلاش برای خلق زبان شعری برآمده‌ از مواجهات شاعرانه هم در اجرای
زبانی شعر و هم درآمیختن با مفاهیم، سوژه‌ها و رنج‌های ناظر بر
تجربه‌زیسته‌ و حافظه‌جمعی‌ و نیز بهره‌گیری از سنت‌های شعری کهن و
معاصر با کسب اکثریت آرا به عنوان برگزیده‌اول ششمین
دوره‌جایزه‌شعر احمد شاملو معرفی می‌کند.
همچنین مجموعه‌های «تنها برف می‌تواند» سروده‌رویا
روزبهانی، «خواب موریانه‌ها» سروده‌یونس گرامی و «خونیکا»
سروده‌زهرا حیدری را به دلیل کسب آرای بالای داوران
شایسته‌تقدیر می‌داند.»
بنا بر اعلام، هیأت داوران مرحله‌دوم ششمین دوره‌جایزه‌شعر «احمد
شاملو» شامل سعید سعیدپور، گراناز موسوی، مهران مهاجر ومجیب
مهرداد است.
برگزیدگان جایزه «گنکور» معرفی شدند
به گزارش ایسنا و به نقل از فیگارو، هیئت داوران جایزه«گنکور» به