16709
بیمارستان تأمین اجتماعی و بیمارستان‌های خصوصی در اختیار این
بیماران قرار داده شده است.
نیکبخت با تاکید براینکه اگر مردم رعایت نکنند، واقعاً نمی‌دانیم
بیماران مبتلا را کجا بستری کنیم، یادآور شد: تاکنونهزار تخت در
اختیار بیماران کرونایی قرار دادیم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی لرستان با بیان اینکه متأسفانه 12 نفر در 24
ساعت گذشته به علت ابتلا به این بیماریجان باختند، بیان کرد: در برخی
روزها تعداد فوتی‌ها تا 14 نفر هم رسیده و هم‌اکنون به طور متوسط در هر
24 ساعتبین 10 تا 14 نفر به علت این بیماری فوت می‌کنند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی لرستان بیان کرد: روزانه 1200 نمونه
تست کرونا از مردم استان گرفته می‌شود که بیش از600 مورد آنها
مثبت است.
نیکبخت اضافه کرد: روزانه 170 نفر در مراکز درمانی و
بیمارستان‌های استان بستری می‌شوند.
وی با بیان اینکه از اولین روز شیوع بیماری در استان تاکنون از بیش از
130 هزار نفر تست کرونا گرفته شده که از این تعداد 45 هزار نفر مثبت
بوده و این درحالیست که اوایل شیوع بیماری تنها 15 تا 20 درصد
تست‌ها مثبت بوده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی لرستان اضافه کرد: با این اوصاف میزان