2993
عده‌ای ندارند و دسته سوم کالاهای لوکس از حیث مصرف است مانند
سفر.
استاد دانشگاه تهران گفت: صاحب کسب‌وکاری که در دسته
کالاهای ضروری فعالیت دارد شانس جذب هر سه گروه
مصرف‌کننده را دارد اما صاحب کسب‌وکاری که کالای لوکس و بد
مصرف مانند سفر، مبلمان و لوازم‌خانگی را در اختیار دارد شرایط
کسب‌وکارش در شرایط بحران کرونا متفاوت می‌شود.
شفیعی ادامه داد: بخش‌بندی بازار و تمرکز بر بازار هدف یکی دیگر از
بایدهای موردنیاز صاحبان کسب‌وکار است چون در ساختار
اقتصادی بحران‌زده منابع ورودی کم است و نمی‌توان بدون برنامه
ریسک کرد و وارد هر بازاری شد.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران افزود: پس صاحبان
کسب‌وکار با برنامه‌ریزی وارد قسمت‌هایی از فضای بازار شوند که
شانس برد بیشتری دارند و منابع را می‌توان بهینه مدیریت کرد اما
صاحبان کسب و کار سعی بر این دارند با مکانیزم‌های سنتی و
ساختارهای قدیمی فعالیت کنند و امکان برگشت نقدینگی پایین
می‌آید و بزرگترین چالش ساختارهای اقتصادی شکل می‌گیرد.
وی در بخش دیگری از سخنانش باید بعدی را لزوم کاهش هزینه مازاد
معرفی کرد و ابراز کرد: وقتی بحران اقتصادی شکل می‌گیرد منابع