15205
سرنوشت‌سازی است. اگر موانعی نباشد، این مسئله تنها به چند ماه زمان
نیاز دارد.
وی افزود: هدف ما این است که نزاع درباره ترسیم مرزهای دریایی را
حل کنیم. توهمی نداریم و هدفمان ایجاد نوعی عادی‌سازی یا روند
صلح نیست.
واشنگتن در طول چند سال میانجیگری میان دو طرف را برعهده
داشت.
از سوی دیگر هلال خشان، استاد علوم سیاسی در دانشگاه آمریکایی
بیروت احتمال داد که دو طرف به راهکاری دست یابند. وی گفت: لبنان
گزینه بهتری برای فعالیت در بلوک شماره9 ندارد.
وی گفت: آمریکایی‌ها قبل از انتخابات ریاست‌جمهوری فشار
می‌آورند تا دستاورد جدیدی در سیاست خارجه خود محقق کنند.
دولت دونالد ترامپ می‌خواهد نشان بدهد روند صلحی در منطقه
وجود دارد و مذاکرات را به همین روش تبلیغ می‌کند.
وی گفت، بعید نیست که لبنانی‌ها به دلیل بحران معیشتی این مذاکرات و
نتیجه آن برایشان مهم نباشد.
از سوی دیگر یک منبع نظامی لبنانی گفت که دور دوم مذاکرات بین
لبنان و رژیم صهیونیستی 28 ماه جاری میلادی برگزار خواهد شد.