22124
اهدای دو دستگاه آنژیوگرافی و سی‌تی‌اسکن به استان زنجان توسط
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، اظهار کرد: عملکرد
دانشگاه پیام‌نور استان در رابطه با برگزاری آزمون کارشناسی ارشد
اصلا قابل قبول نبوده و در صورتی که نمی‌توانند آزمون را به نحو
احسن برگزار کنند، باید مسئولیت این بخش به دستگاه‌های دیگر
واگذار شود.
وی در رابطه با اختصاص 488 میلیارد تومان به کارگاه‌ها و واحدهای
آسیبدیده‌ از بیماری کرونا در استان زنجان، افزود: بنده در خصوص
این موضوع اصلا از عملکرد بانک‌ها و 12 دستگاه استان راضی
نیستم؛بنابراین باید جلسه اضطراری در این رابطه برگزار شود، زیرا
مردم آسیب دیده‌اند، به همین خاطرباید همه تلاش خود را برای
ثبت‌نام اعطای وام انجام دهیم.
این مسئول با بیان اینکه همه مسئولان در برابر مردم آسیبدیده از بحران
کرونا مسئول هستیم، زیرا معیشت آنان به خطر افتاده است، تصریح
کرد: در حوزه کرونا اگر به‌صورت جدی ورود کرده و به صورت
عملیاتی و میدانی اقدام کنیم، موفق خواهیم شد.
استاندار زنجان با بیان اینکه رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
ادارات استان 16 درصد، مساجد 45 درصد، آرامستان‌ها 6 درصد،
نانوایی‌ها 55 درصد و فروشگاه‌های بزرگ 7 درصد از متوسط کشور