4768
امروز دیگر بستن خروجی‌ها فایده‌ای ندارد /محدودیت نیروی
انسانی متخصص 
سعید کشمیریدر نشست با اعضای شورای شهر بوشهر اظهار کرد: به
دلیل هم‌زمانی آنفلوآنزابا کرونا در پاییز، فصل بسیار سختی در پیش
داریم و از الآن هم ما و هم مردم باید برای گذراندن آن ایام آماده شویم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر گفت: امروز دیگر بستن خروجی‌ها
فایده‌ای ندارد، چون ویروس در استان در حال چرخش است و صرفاً از
بیرون وارد نمی‌شود.
وی تصریح کرد: بستن مسیر برای ایام اسفند خوب بود که آن زمان در
ابتدای بیماری بودیم و طبق پیش‌بینی‌ها قرار بود در آن ایام بوشهر
دچار پیک بیماری شود، چون به دلیل حضور میلیونی مسافران، امکان
انتقال سریع‌تر بیماری بود، اما محدودیت راه‌ها با کمک نیروهای
مردمی و تعطیلی بازارها به همراه تصمیم‌گیری استانی برای تعطیلی
مراکز تجمع مثل مدارس، دانشگاه‌ها، بازارهای سربسته و
نمایشگاه‌ها باعث شد از پیک دردناک کرونا آن ایام نجات پیدا کنیم.
ولی امروز دیگر بیماری در استان در چرخش است و مشکل صرفاً از
بیرون نیست.
این مسئول با بیان اینکه روز در مرحله مدیریت و کنترل کرونا در استان
هستیم، هرچند چند روز پیش در حال ورود به مرحله بالاتر از هشدار