7297
عالی آمریکا را به نفع اصول‌گرایان مستحکم‌تر خواهد کرد. تا پیش از
مرگ قاضی روث بیدر گینزبرگ، دیوان عالی که 9 قاضی دارد با 5
قاضی محافظه‌کار و 4 قاضی لیبرال به پرونده‌های ملی رسیدگی
می‌کرد و با ورود یک قاضی محافظه کار دیگر، بسیاری 6 به 3 شدن
محافظه‌کاران را تهدیدی برای بی‌طرفی این دیوان برشمرده‌اند.
در همین حال در نظرسنجی صورت گرفته، اکثریت رای دهندگان
ثبت شده (54 درصد) می‌گویند که جلسات استماع حضوری باید به
تاخیر بیفتند. تنها 36 درصد با این کار مخالفت کردند.
درصد بیشتری از رای دهندگان نانسی پلوسی، رئیس مجلس
نمایندگان آمریکا (43 درصد) را به نسبت دونالد ترامپ (40 درصد)
مقصر تداوم شکست واشنگتن در توافق بر سر بسته کمکی دانسته‌اند. در
عین حال دونالد ترامپ همچنین در این نظرسنجی از رقیب دموکراتش
یعنی جو بایدن به میزان هشت درصد در میان رای دهندگان احتمالی
(43 به 51 درصد) عقب‌تر است.
در حال حاضر اکثریت واضحی از پاسخگویان معادل 57 درصد با این
ارزیابی موافقند: اگر آنهایی که داخل و اطراف کاخ سفید هستند
نمی‌توانند از خودشان در برابر ویروس محافظت کنند چطور
می‌توانند از آمریکا محافظت کنند؟ اکثریت پاسخگویان معادل
53 درصد در عین حال گفتند به دولت از بابت شیوع کرونا در کاخ سفید