5129
اتخاذ شد که پیش از این فتاح وعده اجرایی کردن کامل آن را در این
بنیاد داده بود.
انتصابات جدید در فدراسیون شطرنج 
به گزارش ایسنا،فرهاد نیکوخصال، سرپرست فدراسیون شطرنج
امروز طی حکمی محمدعلی سادات منصوری را به عنوان سرپرست
نایب رییسی و محسن سمیع‌زاده را به عنوان سرپرست دبیری
فدراسیون انتخاب کرد.
پیش از این علیرضا شفیعی در پست نایب رئیسیحضور داشت و افشین
تهرانی نیز دبیر فدراسیون بود.
همچنین شادی پریدر به عنوان سرپرست نایب رییسی بانوان، و زهرا
کرمیان به عنوان سرپرست خزانه‌داری فدراسیون در سمت‌های خود
ابقا شدند.
به نظر می رسد به زودی مسئول جدیدی برای کمیته داوران معرفی
خواهند شد.