9237
استان در سال گذشته از طریق جذب حمایت خیرین( بیش از 15 میلیارد
ریال)، حضور جهادی در محل‌های آسیب دیده و کمک به سیل زدگان
کشور، ایجاد کمپین‌هایی در فضای مجازی در راستای حمایت از
آسیب دیدگان سیل، تلاش گسترده در کاهش شیوع ویروس کرونا
توزیع بسته‌های مواد غذایی و بهداشتی، تولید ماسک، ضدعفونی
کردن معابر و ... در راستای اطلاع رسانی در حوزه کاهش شیوع
ویروس کرونا دانست.
مدیرکل ورزش و جوانان چهارمحال د بختیاری در ادامه اهدا جهیزیه
به بیش از 50 زوج نیازمند در سطح استان توسط سمن‌های فعال در حوزه
ازدواج، برگزاری جلسات و کارگاه‌های تخصصی در حوزه
ازدواج آسان و پایدار در 9 شهرستان استان با تاکید بر مناطق کمتر
برخوردار را از اقدامات شاخص در حوزه سازمان‌های مردم نهاد
برشمرد.
تحقق 50 درصدیتسهیلات اشتغال محرومینشهرستان ایلام
به گزارش ایسنا، «پاکدل» در جلسه ویژه بررسی طرح‌های اشتغالزایی
شهرستان از محل بند ب تبصره 16 جهت ارائه تسهیلات مربوط به افراد
تحت پوشش کمیته امداد، ضمن اشاره به شعار امسال با عنوان «جهش
تولید» اظهار کرد:علیرغم همه فشارهای اقتصادی ناشی از
تحریم‌های ظالمانه دشمنان بر علیه نظام مقدس جمهوری اسلامی