28642
ورزشکاران ساروی از دستگاه ورزش شده است.
پروژه سالن چند منظوره و استادیوم 6 هزار نفری ماهفروجک که سال‌ها
است هیچ مدیرکل و رئیس اداره مرکز استانی در حضورش نتوانسته با
وجود ملی بودن این پروژه آنرا به سرانجام برساند. بازدیدهای
نمایشی و گرفتن عکس های یادگاری بزرگترین حرکتی است که
تمامی مدیران در طول سال ها برای این پروژه خاک خورده با وعده
وعیدها، انجام داده اند.
نبود یک سالن استاندارد ویژه ورزش های رزمی و مخصوصا ورزش
های توپی سالنی ضعف بزرگی است که در مرکز استان مازندران هیچ
پیگیری‌ای از سوی مسئولان مربوطه تاکنون صورت نگرفته و
ورزشکاران از این کمبود، رنج می برند.
استادیوم ساحلی مجموعه ورزشی داراب ساری که یکی از بزرگترین
پروژه هایی است که می تواند در آینده اتفاقات زیبایی را برای این
استان رقم بزند، مدت هاست که تغییر چندانی در روند پیشرفتش
نداشته است. نکته عجیب تر، هم‌جوار بودن این پروژه بزرگ با اداره
ورزش و جوانان شهر ساری است اما همسایه بودن با اداره متولی هم هیچ
سودی برای به سرانجام رسیدن این پروژه بزرگ نداشته و این
استادیوم بعد سال‌ها، همچنان درگیر ساخت و ساز است و با بیل و کلنک
دست و پنجه نرم می کند.