16375
42 درصد است که از میانگین کشوری 55 درصدی پایین تر هستیم.
حیدرزاده، سرمایه اجتماعی را مهمتر از سرمایه اقتصادی دانست و
خاطرنشان کرد: سرمایه اجتماعی یعنی برای دیگران دل بسوزانیم و
نگران دیگران باشیم و با ماسک زدن اجازه ندهیم دیگران مبتلا به کرونا و
راهی بیمارستان و حتی مرگ و میر شوند.
وی با بیان اینکه از مردم می خواهیم حتما در اماکن سرپوشیده و شلوغ از
ماسک استفاده کنند، گفت: سفرهایی که طی 10 روز گذشته به گیلان
انجام شد، تعداد بیماران ما را افزایش داد و لذا مردم از مسافران فاصله
بگیرند و در یک مکان با آنان نمانند.
رعایت 65 درصدی پروتکل‌های بهداشتی در مازندران
حسن حسن‌نژاد درستاد کرونا شهرستان آمل با بیان این مطلب که میزان
حساسیت ستاد کرونا به معیشت مردم فوق العاده است، گفت: امروز باید
برگزاری تجمعات را بعنوان یک موضوع امنیتی که سبب افزایش آمار
مبتلایان و در نتیجه افزایش فوتی ها می شود نگاه کرد و باید آن را
مدیریت کرد زیرا عدم توجه به این مسئله ما را دچار بحران می کند.
معاون استاندار با بیان اینکه در رصد ما از سطح خیابان ها ، 70 درصد از
واحدهای صنفی فعال هستند، گفت: یکی از کانون های شیوع بیماری
بازار است و از نظر کارشناسان باید این مراکز تعطیل باشد.
وی با اعلام اینکه رعایت پروتکل‌ها در استان مازندران حدود 65