28859
کنیم، نه اینکه از کنترل‌کننده‌های خارجی مانند ماسک صورت یا قفل
روی یخچال به‌عنوان مانعی برای عدم خوردن استفاده کنیم.
در حال حاضر، ممکن است کنترل مصرف کالری اضافی با استفاده از
ماسک ایده خوبی باشد.
پول اولین خریدهای تضمینی گندم پرداخت شد
به گزارش ایسنا، سید محمد هاشمی با اشاره به تحویل اولین
محموله‌های گندم به انبار چغادک استان بوشهر اظهار کرد: از دیروز
خرید تضمینی گندم آغاز شده و تاکنون 135 تن گندم در استان
خریداری شده است.
هاشمی با بیان اینکه امسال شش مرکز خرید برای تحویل گندم در استان
بوشهر دایر شده، در بیان اقدامات تأمینی برای خرید سالم محصول
گندم‌کاران در شرایط شیوع ویروس کرونا تشریح کرد: امسال با
توجه به شرایط خاص پروتکل‌های تدوین شده دانشگاه علوم پزشکی
لازم الاجرا شده است و که با نصب بنرها اطلاع‌رسانی شده و در حال اجرا
است.
طبق اعلام شرکت بازرگانی دولتی، وی افزود: کامیون‌های حامل
گندم به مراکز خرید پیش از ورود به مرکز خرید ضدعفونی می‌شوند و
رانندگان ملزم به استفاده از ماسک و دستکش شده‌اند و تمامی عوامل
خرید ما نیز از امکانات بهداشتی در مراکز خرید استفاده می‌کنند.