7702
کشور، در بهار 1400، گفت: همزمانی انتخابات شوراها با برگزاری
انتخابات ریاست جمهوری، مظهر تعمیق و تثبیت مردمسالاری دینی
در همه سطوح کشور است و تسهیل و ترغیب به مشارکت آحاد افراد
جامعه شهری و روستائی در این انتخابات، از ضرورت های مقطع
زمانی پیش رو خواهد بود. فرمانده قرارگاه عملیاتی مبارزه با کرونا، با
اشاره به شرایط شیوع این بیماری و احتمال قوی استمرار شیوع
بیماری در زمان برگزاری انتخابات 1400 دستور داد: از هم اکنون
تمام عوامل و مؤلفه‌های اجرایی انتخابات که می‌تواند تحت تأثیر
شرایط شیوع کرونا، برای مردم در انتخابات ایجاد زحمت نماید،
بررسی و برای جبران و رفع اثر آن، در قالب طرح اجرائی مشخصی
تدوین و در مسیر قانونی دنبال شود. وزیر کشور در همین زمینه
خاطرنشان کرد: کمیته‌ای مرکب از نمایندگان شورای نگهبان،
مجلس شورای اسلامی و وزارت کشور، برای بررسی نحوه برگزاری
انتخابات در شرایط شیوع بیماری کرونا تشکیل می‌شود. این کمیته
ضمن بررسی‌های دقیق قانونی، پیش‌بینی‌های اجرائی و حقوقی لازم
برای برگزاری انتخابات با رعایت همه پروتکل‌های بهداشتی و در
عین حال با تسهیل و تأمین زمینه‌های حضور مردم در انتخابات خرداد
ماه 1400 را ارائه می‌کند. دکتر رحمانی فضلی با استفاده به تجربیات
موفق وزارت کشور در عرصه انتخابات تمام الکترونیک از جمله در