26980
تصریح کرد: اقدامات اداره کل اطلاعات از دو جهت «برقراری
امنیت در کف جامعه» و «تامین امنیت و دغدغه شهروندان» قابل تقدیر
است.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان کرمان، بخش عمده ای از
احساس امنیت در کشور، مرهون اقدامات وزرات اطلاعات و
سربازان گمنام امام زمان(عج) استخاطر نشان کرد: «امنیت» و
«احساس امنیت» مقوله هایی هستند که بسترهای لازم را برای پیشرفت
هر جامعه فراهم می کنند و در ایران اسلامی، بخش عمده ای از این امنیت
مرهون مجاهدتهای خاموش سربازان گمنام امام زمان (عج) است.
هیچ گونه تخلفی در پارکینگ ها پذیرفتنی نیست
به گزارش روابط عمومی دادگستری استان مازندران، محمد صادق
اکبری درجلسه حفظ حقوق شهروندی استان مازندران یکی از موارد
رعایت حقوق شهروندی را نظارت برنحوه نگهداری خودروهای
توقیفی درپارکینگ ها ذکر کرد و از ورود دستگاه قضایی استان به این
موضوع خبرداد و گفت: مسئولان مرتبط باید از وضعیت نگهداری
خوروها در پارکینگ ها مطلع و نظارت لازم را داشته باشند تا حقوق
مردم تضییع نشود.
وی ضمن تاکید به اعضای شورا جهت تصمیم گیری برای وسائط نقلیه
توقیفی و نیل به اجماع کلی در این جلسه خاطرنشان کرد: با توجه به آمار