6756
هیات ورزش‌های بومی محلی استان در خصوص چرایی افت عملکرد
این هم گفت: وجود برخی مشکلات و عدم حمایت‌های مسئولین باعث
شد تا حدودی انگیزه کار از ما گرفته شود. وی تصریح کرد: قبول داریم
که سال گذشته باید بیشتر کار می‌کردیم، اما آنچه که از دستمان برآمد
انجام دادیم و تلاش کردیم تا کوتاهی نداشته باشیم. بهروش اضافه
کرد: فعالیت‌های گسترده‌ای که طی چند سال گذشته داشتیم این توقع
را بین مردم بوجود آورده که باید همچنان فعال باشیم و البته در این راه هم
کوشش می‌کنیم، اما به حمایت مالی مسئولین هم نیاز داریم. وی گفت:
مسئولین برای تکرار موفقیت‌های هیات باید به ما کمک کنند، ولی
متاسفانه مسئولین ورزش استان دل در گرو حمایت از هیات ندارند.
رئیس هیات ورزش‌های بومی محلی کرمانشاه از برنامه‌های این
هیات برای سال 1399 هم گفت و افزود: امسال تمام توان خود را برای
جذب منابع بیشتر بکار می‌گیریم و تلاش می‌کنیم تا جشنواره های
بیشتر، پررونق تر و با کیفیت تری برگزار کنیم. وی از سفر سال گذشته
رئیس فدراسیون جهانی ورزش‌های بومی و محلی به کرمانشاه و
معرفی ورزش زوران برای ثبت جهانی آن هم یاد کرد و گفت: پس از
انجام این سفر قرار شد بزرگترین گود زوران غرب کشور در کرمانشاه
ساخته شود و نزدیک به دو میلیارد تومان اعتبار برای آن گرفتیم. بهروش
تاکید کرد: متاسفانه سنگ اندازیها و بی توجهیهای مسئولین باعث شد