21945
دفن فوت شوندگان بیمارستانی و مراکز درمانی» از کادر پزشکی و
درمانی بیمارستان ها و مراکز درمانی استفاده کند.
هچنین مقرر شد اداره کل پزشکی قانونی آذربایجان شرقی با تحلیل
آماری لیست بیمارستان‌ها و مراکز درمانی را که با توجه به فراوانی
پرونده‌های موضوع ارجاع موارد خارج از 19 گانه دستورالعمل
اجرایی صدور دفن فوت شدگان بیمارستانی و مراکز درمانی برای
کالبد شکافی به پزشکی قلانونی معرفی می‌کنند را با جزئیات کامل و
دقیق بیمارستانی (بخش داخلی و جراحی و ...) برای بررسی و اتخاذ
تدابیر لازم به معاونت درمان دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی
درمانی تبریز ارسال و روگرفت آن را نیز به این مرجع منعکس کنند.
در راستای اجرای بند 2 از مصوبات جلسه مذکور مقرر شد کارگروهی
در این زمینه با اعضای دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی
تبریز و اداره کل پزشکی قانونی استان تشکیل، موارد و مشکلات
طرح دادپزشک با ارایه راهکارهای عملی و اجرایی آن بررسی و نتیجه به
این معاونت منعکس و ارسال شود.