6552
بازگشت دومین گروه از دانشجویان و ایرانیان مقیم بلاروس به کشور پس
از شیوع کرونا
به گزارش ایسنا، با پیگیری‌های سفارت جمهوری اسلامی ایران در
بلاروس، دومین گروه از دانشجویان و هم‌وطنان عزیز مقیم بلاروس با
پرواز فوق‌العاده هواپیمایی جمهوری اسلامی به کشور بازگشتند.
بر اساس این گزارش، پیش از این نیز پس از رایزنی‌ها و پیگیری‌های
مستمر سفارت جمهوری در بلاروس، 11 خرداد، جمعی از
دانشجویان و ایرانیان مقیم به میهن اسلامی نیز بازگشته بودند.
بازگشت رسیدگی بیمه بیکاری به وضعیت عادی از خرداد/ استعلام
غیرحضوری اعتبار دفترچه‌ بیمه‌ها
به گزارش ایسنا، مصطفی سالاری در یازدهمین نشست دیده بان رفاه و
تامین اجتماعی که در موسسه عالی پژوهش تامین اجتماعی برگزار شد
با اشاره به ماموریت تامین اجتماعی در قبال 43 میلیون تحت پوشش،
گفت: کرونا هم تبعات و اثرات منفی داشته و هم آموخته‌هایی برای ما در
بر داشته است.
وی با اشاره به آثار مالی متأثر از کرونا، تصریح کرد: درآمدهای
سازمان از زمان شیوع کرونا به طور میانگین هر ماه 2000 میلیارد
تومان به علت امهال‌های دولت و بیکاری‌ها کاهش داشته است. در
هیئت دولت مصوب شد که دولت یک خط اعتباری از طریق بانک مرکزی