12225
سراوان ، شعبه رسیدگی کننده بدلیل محبوبیت این کالا در کشور
پاکستان و عدم ارائه مدارک قانونی توسط متهم رای بر محکومیت
قاچاقچی به میزان 6 میلیارد و 500 میلیون و ضبط سموم مکشوفه صادر
کرد.
کرمان: تعداد سه پرونده با موضوع عرضه خارج ازشبکه و عدم رعایت
ضوابط قیمت گذاری و توزیع یک شرکت به ارزش 944 میلیارد ریال،
شرکت دوم به ارزش 12 میلیارد ریال و شرکت سوم به ارزش ریالی تخلف
(فروردین 98 تا مهر 98: 380 میلیارد تومان، آبان 98 تا بهمن 98: 271
میلیارد تومان، اسفندماه 98: 137 میلیارد تومان جمعاً به ارزش 789
میلیارد تومان در شعبه اول بدوی در حال رسیدگی است. در خصوص
پرونده های اتهامی دو شرکت نخست، فرآیند رسیدگی پس از احضار
مدیرعامل شرکت های موصوف و اخذ اظهارات ایشان، در مرحله
استعلام مدارک ارائه شده از سازمان حمایت از حقوق مصرف کنندگان
و تولیدکنندگان قرار دارد و پرونده اتهامی شرکت سوم در مرحله
تحقیقات مقدماتی است.
جریمه 4 میلیاردی قاچاقچی سوخت 
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان تعزیرات حکومتی، هوشنگ محمدی
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان قزوین در این رابطه اظهار کرد:
ماموران اداره مبارزه با قاچاق کالا و ارز شهرستان بوئین زهرا در حین