5629
اوباما: مدیریت ترامپ در بحران کرونا فاجعه تمام عیار بوده است
به گزارش ایسنا به نقل از دیلی میل، باراک اوباما، رئیس جمهور سابق
آمریکا در اظهاراتی در یک تماس اینترنتی که محتوای آن از سوی
یاهونیوز فاش شده اظهار کرد: ترامپ و هم پیمانانش مسئول بدتر
ساختن تنش‌های قومی در سراسر کشور هستند تنش‌هایی که باعث
مختل شدن تلاش ها برای مقابله با شیوع ویروس شده است.
او گفت: چیزی که ما داریم با آن مبارزه می کنیم خودخواه بودن، قومی
عمل کردن و تفرقه انگیز بودن و دشمن‌پنداری است. روندهایی که
تبدیل به انگیزه‌های قدرتمندتر در حیات آمریکایی شدند.
وی ادامه داد: به هر ترتیب ما این روندها را به شکل بین المللی نیز می بینیم. به
همین دلیل است که پاسخ به این بحران جهانی اینقدر بیجان و پر نقص بوده
است.
او در ادامه این اظهاراتش گفته است این یک فاجعه پر آشوب تمام عیار
بوده، چرا که این ذهنیت وجود داشته که در این وضعیت برای من چه
چیزی هست بقیه به جهنم، این ذهنیت در دولت ما عملیاتی شده است.
اوباما اضافه کرد: به همین دلیل من می خواهم هر چقدر که بتوانم و لازم
باشد برای جو بایدن تبلیغ و زمان صرف کنم.
اوباما: چک لیست ندارم اما حواسم به کارهای ترامپ بود
به گزارش ایسنا، باراک اوباما، رئیس جمهوری پیشین آمریکا در