9129
به گفته وی با توجه به این صحبت ها، داشتن چند اثر در این زمینه برایش
باعث افتخار است.
اشرف زاده درباره آثار تولید شده با اشعار حافظ با سبک و سیاقی جدید
برای جلب توجه نسل جوان و آشنایی این نسل با اشعار حافظ گفت: اصولا
هنر به ذات دارای چهارچوب بسته و متعصبانه ای نیست، اما باید کار با
شناخت انجام شود تا به محتوا و جان کلام آسیبی وارد نشود که
خوشبختانه در این زمینه تمام افرادی که در حال کار هستند، این کار را
به زیبایی و درست و بجا انجام می دهند.
او ادامه داد:مطمئنم علیرغم همه بدبینی هایی که خیلی ها به نسل جدید در
مورد فاصله گرفتنشان از شعر خوب یا موسیقی خوب، دارند، برعکس
نسل جدید بسیار امیدوار و بسیار خوش بین هستند و نمونه های
درخشنده ای در آثار این نسل به چشم می خورد و از این بابت بسیار
خوشحالم که این ادبیات و این موسیقی خوب راه خودش را بین نسل
جدید پیدا کرده است.
اشرف زاده درباره جایگاه شعر در زندگی هم گفت که به واسطه شاگردی
اش در ابتدا در خدمت استاد پرویز مشکاتیان و استاد لطفی، راه و روش
انتخاب شعر برای زندگی روزمره و لحظات پیروزی، شکست، اشک ها
و لبخندها و همینطور لحظات عاشقانه را آموخته است.
او یادآور شد: زبان و ادبیات ما به حدی شیرین و قشنگ است که انسان ها