5854
مرودشت، ارسنجان وپاسارگاد در مجلس شورای اسلامی با بیان
این‌که جهاددانشگاهی مجموعه‌ای انقلابی، متنوع و پیش‌رو است،
گفت: در طول این سال‌ها ضمن حفظ روحیه‌ و فرهنگ جهادی این نهاد،
متناسب با اقتضای زمان ماموریت‌های جهاددانشگاهی بازتعریف
شده و این نهاد همواره سعی کرده تا بتواند خدمات شایسته‌ای را برای
این مرز و بوم ارائه دهد.‌
او همچنین با بیان اینکه جهاددانشگاهی در هر حوزه مراکز متنوعی
دارد و متناسب با ظرفیت استان‌ها توسعه پیدا کرده است، عنوان کرد:
اکنون جهاددانشگاهی در حوزه آموزش‌های کوتاه مدت دارای
170 مرکز در سطح کشور است که 13 مورد آن در فارس مستقر شده است.
معاون هماهنگی و امور مجلس جهاددانشگاهی ادامه داد: در حوزه
آموزش بلند مدت نیز جهاددانشگاهی دارای 2 دانشگاه، 7 موسسه
آموزش عالی و 40 مرکز علمی کاربردی است که یکی از مراکز علمی
کاربردی در شهر شیراز مستقر است.
باصولی خاطرنشان کرد: در بخش پژوهشی نیز علاوه بر فعالیت 145
گروه پژوهشی، جهاددانشگاهی سه پژوهشگاه رویان، این سینا و
علوم انسانی داراست که در حوزه‌های مختلف در حال فعالیت هستند.
که در استان فارس دو گروه پژوهشی فعال در حال کار هستند.
او با اشاره به وجود ساختارهایی که برای ارائه خدمات در