3532
جرائم غیرعمد با محکومیت مالی 300 میلیون ریال از زندان آزاد و به
آغوش گرم خانواده بازگشتند.
وی به اختصاص 90 میلیون ریال برای اجرای برنامه های فرهنگی به
مناسبت جشن ولایت علوی اشاره کرد و گفت: برپایی هفت کاروان
شادی، توزیع بسته های هدیه بین کودکان و برگزاری مسابقه مجازی
کتابخوانی از جمله برنامه‌هایی بود که برای این روز تدارک دیده شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل اوقاف و امور خیریه
استان یزد، حجت الاسلام زارع زاده در پایان به تهیه ماسک برای کادر
درمان بیماران کرونایی اشاره و تصریح کرد: دوهزار و 500 عدد
ماسک با هزینه بیش از 32 میلیون ریال تهیه و در اختیار آن ها قرار گرفت.
وی با اشاره به ذبح 10 راس گوسفند در ایام دهه ولایت، گفت : تعداد
1200 بسته گوشت گوسفند در کنار بسته های معیشتی از محل خیرین با
محوریت مراکز افق امامزادگان در قالب عقیقه بین نیازمندان، طلاب و
سادات توزیع شد.