20368
راستای ارتقایکیفیت بهداشتی و تضمین سلامت تخم مرغ مصرفی که
به دست مصرف کننده می رسد، گرفته شده که کلیه مراکز عرضه تخم
مرغ ضمن رعایت زنجیره سرد ونگهداری تخم مرغ ها باید نسبت به
عرضه و فروش تخم مرغ های شناسنامه دار اقدام کنند.
ویبیان کرد: در صورت ارائه تخم مرغ به صورتی که فاقد بسته بندی و با
شرایط نگهداری غیریخچالی باشد، بنا به تکلیف همکاران و بازرسان
این اداره در نظارت‌های خود در سطح مصرف و عرضه و فروش در
صورت مشاهده چنینتخلفاتیاقدامات قانونی لازم را مبذول
خواهند کرد.
بصیری‌محمدپور یادآور شد: از بازرسانبهداشت محیطو بازرسان
اداره صمتشهرستاندرخواست می شود در بازدیدهای بهداشتی
خود از سطح مصرفو عرضه و فروش در صورت مشاهده هر گونه تخلفی
برایاجرای ضوابطاقدامات قانونی لازم را به عمل آورند.
وی با تأکید بر اینکه اداره دامپزشکی اسدآباد همواره حمایت از رفاه و
آسایش مردم در راستای ارتقایبهداشت عمومی را در دستور کار
خود قرار داده است، افزود: هر گونه سهل انگاری و اهمال در بهداشت
عمومی، سلامت جامعه را به خطر خواهد انداخت که در همین رابطه
دامپزشکی اسدآباد هیچ گونه چشم پوشی در زمینه اهمال سلامت
جامعه را پذیرا نیست.