3072
به گزارش ایسنا، سید حسن الحسینی درباره آخرین آمار افراد احراز
هویت شده در شبکه آموزشی دانش‌آموز (شاد) اظهارکرد: تاکنون
11 میلیون و 627 هزار دانش‌آموز در شبکه شاد احراز هویت شده‌اند
که از این تعداد 10 میلیون دانش‌آموز حضور فعال‌تری نسبت به سایر
دانش آموزان داشته‌اند.
مسئول شبکه شاد افزود: 670 هزار معلم و 106 هزار مدیر در شبکه شاد
احراز هویت شده‌اند و مشغول فعالیت هستند و تاکنون 3 میلیارد و 900
میلیون پیغام در شبکه شاد جابجا شده است.
ویدر خصوص بیشینهپهنای باند این اپلیکیشن گفت: درحال حاضر
بیشینه پهنای باند شبکه شاد در روندی صعودی به 270 گیگابایت
رسیده است که این نشان‌دهنده حجم بالای فعالیت آموزشی در شاد
است.
الحسینی درباره وضعیت استان‌ها و میانگین استفاده آن‌ها از شبکه شاد
اظهار کرد: استان‌های قم 93درصد، البرز 93 درصد، کرمانشاه 91
درصد، قزوین 89 درصد، یزد 89 درصد،‌ مرکزی 88 درصد،
آذربایجان شرقی 88 درصد و تهران 87 درصد بیشترین احراز هویت
را بین دانش آموزان داشته‌اند.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، وی در پایان گفت: وضعیت سرعت استفاده از