6366
شرایط کارخانه برای رفع مشکلات آن و فعالیت مجدد 3 میلیارد
تومان تسهیلات به آن اختصاص خواهد یافت.
وی افزود: مدیران این واحد برای دریافت این اعتبار ابتدا مکاتبات
لازم را از طریق استان انجام دهند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری سیستان وبلوچستان هم
در حاشیه این بازدید گفت: احیا این کارخانه میزان قابل توجهی
اشتغال را به همراه خواهد داشت و از این نظر اهمیت بالایی دارد.
ماندانا زنگنه افزود: تامین آرد مورد نیاز منطقه را هم می توان از جمله
مزیت های احیا این واحد برشمرد.
بنا براین گزارش طرح مجتمع تفریحی هواپیما زابل، کارگاه
ریسندگی زابل، آموزشگاه بافت فرش سیستانی، کارگاه خیاطی
،استخر پرورش ماهی روستای سنچولی شهرستان زهک نیزمورد
بازدید قرار گرفت.
بازدید معاونان وزارت از تیراندازی/ علی نژاد: تیراندازان با آرامش
می‌توانند به مدال المپیک برسند
به گزارش ایسنا، در این بازدید ابتدا مهدی علی نژاد و مهین فرهادی زاد با
حضور در سایت اهداف پروازی مجموعه ورزشی آزادی از نزدیک
نظاره‌گر فعالیت‌های این رشته بودند.
همچنین در ادامه نیز با حضور در محل تمرین المپین های کشورمان با