18391
حذفی و جام اتحادیه در مرحله نیمه نهایی این فصل امیدوار است این بار
خوش شانس باشد.
اوله‌گنار سولسشر از بازیکنانش می خواهد دردهایی که در آن
شکست‌های نیمه نهایی را احساس کردند را به خاطر بیاورند و از آنها
برای الهام بخشیدن به خود برای انجام کار بزرگ مقابل سویا در شهر کلن
استفاده کنند.
این مربی نروژی گفت: ما قبلاً دو مرحله نیمه نهایی داشتیم که در هر دو
شکست خوردیم اما این بار می خواهیم به مرحله بعدی برویم. رسیدن به
نیمه نهایی تلاش خوب، مناسب و معقول می طلبد و برای منچستر
یونایتد بسیار مهم است. وقتی یک بازی را از دست می دهیم یا چیزی را از
دست می دهیم، دیگر نمی خواهید این احساس را داشته باشید، بنابراین
فکر می کنم بازیکنان برای یکشنبه آماده هستند. ما دیگر نمی خواهیم
بازنده باشیم.
این مربی در ادامه گفت: از نظر جسمی خوب هستیم همه تیم ها به هر حال
بسیاری از بازی ها را انجام داده اند. اکنون موضوع درباره این است که
چه کسی از نظر ذهنی قوی است. شما می توانید به حریف نگاه کنید و
بدانید که آنها خسته هستند. شما باید از نظر ذهنی، متمرکز و قوی باشید تا
به هدف خودتان برسید.
سوله‌های مدیریت بحران ویژه مبتلایان کرونا چه شد؟