22651
احصا شد و تشریفات جذب این تعداد نیز در حال طی شدن است. در حال
حاضر 51 درصد از اعتبارات دانشگاه ها از محل درآمدهای
اختصاصی است و 26 درصد از درآمدهای اختصاصی، مربوط به
مسائل پرسنلی است.
صدور مجوز 7 هزار استخدام جدید
تقوی نژاد افزود: استخدام سه هزار نفر از افرادی که در آزمون سال
گذشته شرکت کرده بودند و نمرات آنها بعد از افراد پذیرفته شده بود،
در دستور کار قرار گرفته و لیست این افراد استخراج و برای بکارگیری
برای دانشگاه های علوم پزشکی سراسر کشور ارسال شده است. مجوز
استخدام 7 هزار نفر دیگر نیز صادر شده که در خصوص نحوه توزیع آن
در دانشگاه ها و اعلام جزییات آن، اطلاع رسانی خواهد شد.
کاهش درآمدهای دانشگاه ها از 1200 به کمتر از 300 میلیارد
معاون توسعه مدیریت، منابع و برنامه ریزی وزارت بهداشت تاکید
کرد: درآمد دانشگاه های علوم پزشکی در دی ماه سال گذشته حدود یک
هزار و 200 میلیارد تومان بوده، اما مجموع درآمد آنها در اسفند،
فروردین و اردیبهشت به کمتر از 300 میلیارد تومان کاهش یافته است
و با پیشنهاد وزیر بهداشت به رییس جمهور و عنایت و موافقت مقام معظم
رهبری، مقرر شد که یک میلیارد دلار از محل صندوق توسعه ملی برای
حل مشکلات دانشگاه های علوم پزشکی پرداخت شود که تاکنون فقط