8960
تاکید شهردار تبریز بر ضرورت حفظ هویت خانه پروین اعتصامی
ایرج شهین‌باهر در بازدید از خانه پروین اعتصامی به اهمیت تاریخی
این خانه به عنوان جاذبه‌ای برای گردشگران داخلی و خارجی تاتید
کرد. وی افزود: اکثر گردشگران در بازدید از خانه‌های قدیمی،
کاربرد فضاهای داخلی آن مثل سرداب را جویا می‌شوند که
می‌توانیم این موارد را به صورت ملموس در خانه‌های تاریخی به
نمایش بگذاریم. به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی
خاطرنشان کرد: خانه‌های تاریخی هویت و تاریخ این شهر هستند که
باید در کنار توجه به مسائل حفاظتی از آن‌ها، معرف تاریخ اجتماعی
شهر در سده‌های گذشته باشد.
تاکید صالح و فالح الفیاض بر لزوم احترام به حاکمیت عراق و عدم دخالت
در امور داخلی
به گزارش ایسنا، به نقل از میدل ایست نیوز، «برهم صالح»، رئیس
جمهوری عراق امروز یکشنبه در کاخ السلام بغداد با «فالح الفیاض»،
رئیس سازمان حشد شعبی عراق دیدار و رایزنی کرد.
دو طرف در این دیدار به بررسی آخرین تحولات امنیتی کشور و لزوم
تقویت سلطه حکومت و اقتدار دستگاه‌های امنیتی در تحقق ثبات و
امنیت پرداخته و بر لزوم احترام به حاکمیت عراق و مخالفت با دخالت در
امور داخلی کشور تاکید کردند.