7723
... را برگزار کرده است.
در بخش دوم برنامه خانم تویوکو موریتا استاد دانشگاه دولتی
کاگوشیما در کیوشو، ایران شناس و استاد زبان و ادبیات فارسی که در
زمینه مطالعات اجتماعی در ایران به ویژه قوانین مدنی مطالعه و پژوهش
دارد به سخنرانی پرداخت و با اشاره به سفرها و شناخت خود از ایران گفت:
سال1368 (1389) برای اولین بار به ایران سفرکردم و بعد از آن
مطالعات و تحقیقاتی در مورد این کشور انجام دادم و همچنین به عنوان
استادیار دانشگاه کاگوشیما سه برنامه سفر رسمی دانشگاهی به این
کشور را برنامه ریزی و اجرا نمودم که علاقه مندی فراوانی به این کشور
در میان دانشجویان ایجاد شد و پس از آن هم دوره های زبان فارسی را
تشکیل دادم و به ایران و ایرانیان بسیار علاقه مند هستم.
استاد دانشگاه دولتی کاگوشیما در کیوشو در ادامه به نحوه شکل
گیری و تعاملات خانواده در ایران اشاره و پس از بررسی موارد مربوط به
قانون حمایت از خانواده گفت: قانون حمایتی از خانواده و به ویژه در
مورد کودکان و نوجوانان بی سرپرست و بد سرپرست در ایران را در
کمتر کشوری در جهان اسلام می توان یافت.
وی همچنین به بررسی دیدگاه های مربوط به خانواده در قالب قانون
اساسی و مدنی ایران پرداخت و با اشاره به نقطه نظرات برخی از
اندیشمندان همچون دکتر علی شریعتی و دکتر مرتضی مطهری گفت: