26532
در فوریه، کارشناسان نسبت به افزایش فعالیت‌های گروه‌های
تروریستی در منطقه ساحل و صحرا به ویژه در سایه ادامه درگیری‌ها در
لیبی هشدار دادند.
کارشناسان تاکید کردند، عملیاتی که در لیبی جریان دارد و رسیدن
برخی از گروه‌های تروریستی به این کشور، باعث تقویت فعالیت
گروه‌ها در ساحل و صحرا می‌شود و این منطقه تحت کنترل آن
گروه‌هایی درآمده است که تعدادشان سریعاً افزایش پیدا می‌کند.
هشدار کانادا نسبت به سفر شهروندانش به لبنان
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، دولت
کانادا با صدور بیانیه‌ای سطح هشدار نسبت به سفر شهروندانش به لبنان
را به بالاترین سطح رسانده است و از شهروندان این کشور که تمایل
دارند به لبنان سفر کنند، خواسته است بالاترین سطح احتیاط را رعایت
کنند.
دولت کاناد در این بیانیه خطاب به کانادایی‌های حاضر در لبنان و
اشخاصی که قصد دارند به این کشور سفر کنند، اعلام کرد: به خاطر
اوضاع امنیتی لبنان و احتمال حملات تروریستی، بالاترین سطح
احتیاط را رعایت کنید.
در این بیانیه آمده است، وضعیت امنیتی در لبنان قابل‌ پیش‌بینی نیست و
شهروندان کانادایی باید از مسافرت به این کشور بپرهیزند، چرا که