3176
استفاده از 80 درصد تاسیسات المپیک توکیو  امکان پذیر شد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، مسئولان المپیک توکیو امروز (جمعه)
اعلام کردند برای تابستان 2021 می توانند از 80 درصد تاسیسات
ورزشی که برای مسابقات تدارک دیده بودند، استفاده کنند. این در
حالی است که برای 20 درصد باقی مانده در حال رایزنی هستند. توشیرو
موتو پس از نشست کمیته اجرایی بازی ها از این موضوع خبر داد.
امکان استفاده از 42 محلبرگزاری بازی ها یکی از اهداف مسئولان
برگزاری المپیک توکیو پس از تعویق یک ساله این بازی ها به خاطر
بحران کرونا است.
در میان ورزشگاه هایی که به طور قطع می توان در سال 2021 از آن بهره
برد نام استادیوم جدید المپیک و سوپر آره‌نا سایتاما دیده می شود اما
هنوز وضعیت سالن ماکوهاری مسه مشخص نیست.قرار بود در این
مکان رقابت های تکواندو، شمشیربازی و کشتی برگزار شود. این
سالن برای سال 2021 رزرو شده است.
همچنین مشخص نیست توکیو بتواند دوباره از فضای تدارک دیده
برای 25 هزار ورزشکاراستفاده کند. مسئولان برگزاری در حال
هماهنگی با مالک تاسیسات هستند.
یکی دیگر از مشکلات اسپانسر ها هستند. برخی از آن ها ممکن است دیگر
حمایتی از بازی ها نکنند. متو در این رابطه اظهار کرد: خیلی از اسپانسر