10231
تعاونی ها فروش خود را اینترنتی کنند!
به گزارش ایسنا، شیوع ویروس کرونا و تداوم آن در ماههای اخیر
موجب شد تا فعالیت بسیاری از صنوف و کسب و کارهای خدماتی
دچار مشکل شود و در مقابل فعالیت بسیاری از کسب وکارهای آنلاین
و اینترنتی رونق یابد.
به اعتقاد کارشناسان، با توجه به بستری که در حال حاضر در حوزه شبکه
های اجتماعی وجود دارد، ایجاد و گسترش مشاغل اینترنتی در دوران
کرونا بهتر جواب می دهد و صاحبان این کسب و کارها را به
درآمدزایی می رساند.به زعم آنها، عرضه کالا و خدمات در بستر
اینترنت موجب کوتاه شدن دست دلالان و واسطه گران شدهو کالا
بدون واسطه از تولیدکننده به مصرف کننده می رسد.
در همین راستا معاون امور تعاون وزارت کار از تعاونی ها خواسته تا
برای رونق هر چه بیشتر به سمت کسب و کارهای اینترنتی حرکت کنند.
به گفته کبیری باتوجه به شیوع کرونا، موفقیت تعاونی ها در کسب و
کارهای اینترنتی بیشتر خواهد بود از این رو تعاونی ها باید
محصولات خود را با روشهای نوین به فروش برسانند.
در دوران کرونا تعاونی‌هایی که سوار بر بستر فضای مجازی شدند و
فروش اینترنتی داشتندموفقیت بیشتری به دست آورند.
کسب و کارهای اینترنتی به مجموعه فعالیتهایی گفته می شود که به