27455
قالب وام های قرض الحسنه و مشارکت سرمایه گذاری تامین شود.
استاندار اصفهان گفت: این پنج طرح در قالب یک شرکت دانش بنیان
فعالیت علمی و تحقیقاتی خود را دنبال می‌کنند و پس از طی مراحل
آزمایشی و دریافت تاییدیه‌های دانشگاه علوم پزشکی و مراکز علمی،
تجاری سازی این محصولات در دستور کار قرار خواهد گرفت.
وی با اشاره به ضرورت سرعت بخشی به روند تولید این محصولات،
تاکید کرد: استانداری اصفهان از طرح‌های دارای مبانی علمی قطعی و
قابل استفاده، حمایت‌های معنوی، فکری و حقوقی لازم را خواهد
کرد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی و امور بین‌الملل استانداری
اصفهان، رضایی با اشاره به جایگاه علمی اصفهان، افزود: مجموعه‌های
تصمیم‌گیر ملی باید توانمندی‌های علمی استان را به عنوان فرصتی
برای تولید محصولات زیست فناورانه و پزشکی مورد توجه قرار
دهند.
ورود پیش‌قراولان پرندگان مهاجر به زیستگاه‌های زمستان‌گذرانی
گیلان
معمولاً پرندگانی که فصل جوجه آوری خود را در سیبری سپری
می‌کنند، نیمه پائیز هرسال با آغاز فصل سرما و یخبندان در سیبری و
اروپای شمالی به آبگیرها و تالاب‌های جنوبی‌تر کوچ می‌کنند و