31338
وی از مسئولان خواست تا اماکن شهری و ادارات را برای آمد و شد
معلولان مناسب سازی کنند. به گزارش ایسنا، فرماندار هشترود نیز در
این مراسم گفت: تلاش مجاهدانه مجموعه بهزیستی هشترود قابل
تقدیر است، چرا کهرئیس و پرسنل این اداره در جهت خدمت بیشتر و
جذب خیرین پیشقدم هستند.
امین امینیان اضافه کرد: بهزیستی هشترود از جمله اداراتی است که در
حوزه آسیب‌های اجتماعی توانسته سندهای 9 گانه را تهیه و تدوین
کند.
بر اساس این گزارش، مرکز حرفه آموزی دختران هشترود در زمینی به
مساحت 1200 متر مربع در دو طبقه با هزینه ای بالغ بر 500 میلیون تومان
ساخته خواهد شد.
کلنگ زنی واحد های 7 و 8 تصفیه خانه فاضلاب جنوب تهران با حضور وزیر
نیرو
‌ظهر امروز دوشنبه 23 تیرماه ، آئین کلنگ‌زنی واحدهای 7 و 8
تصفیه‌خانه فاضلاب جنوب تهران با حضور رضا اردکانیان وزیر
نیرو، انوشیروان محسنی بندپی استاندار تهران‌، سیدرضا تقوی و سید
علی یزدیخواه نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی ، حسین
توکلی فرماندار ویژه شهرستان ری، عیسی فرهادی فرماندار تهران و
جمعی دیگر از مسئولان استانی در محل تصفیه‌خانه جنوب تهران