27418
الینا تجارت کویر یزد با موفقیت وارد استان شد و قرار است به عنوان
ذخیره ژنتیکی از آن بهره برداری شود.
ورود دیوان محاسبات به ماجرای قراردادهای پرسروصدای فوتبال
به گزارش ایسنا، در این نامه اشاره شده است: پیرو اشکالات به
وجودآمده در اجرای قراردادهای مربیان و بازیکنان ورزشی
توسط باشگاه‌ها و فدراسیون فوتبال که این روزها گریبان
باشگاه‌های مختلف به ویژه پرسپولیس، استقلال و نیز تیم ملی را گرفته و
آنها را درگیر چالش‌های حقوقی نموده است و همچنین خسارت
وارده به بیت‌المال ناشی از ساختار ضعیف قراردادها و ضعف
کنترل‌های داخلی وزارت ورزش و جوانان، لازم است وزارت
مذکور در انعقاد و اجرای قراردادهای جدید مربیان و بازیکنان با
فدراسیون و باشگاه‌های ورزشی، به جهت صرفه و صلاح بیت‌المال،
حداکثر کنترل، دقت و انتظام بخشی را به عمل آورد.
بدیهی است دیوان محاسبات کشور براساس تکلیف قانونی، علاوه بر
قراردادهای پرحاشیه قبلی، به قراردادهای سال آتی فوتبال ورود
خواهد کرد و از ابزار نظارتی خود جهت حفظ بیت‌المال استفاده
خواهد کرد.
ورود دیوان محاسبات به پرونده شرکت دخانیات و ضرب الاجل 10 روزه
به مدیران