30233
بستری شدند.
وی با بیان این که متاسفانه در شبانه روز گذشته، سه بیمار مبتلا به کرونا در
استان جان خود را از دست دادند، خاطرنشان کرد: در حال حاضر 162
بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری که از این تعداد
58 بیمار در بخش مراقبت‌های ویژه بستری هستند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی یزد با اشاره به رعایت شیوه‌نامه‌های
بهداشتی در استان نیز گفت: رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی از 84
درصد در یک ماه گذشته به 79 درصد رسیده است و این کاهش، زنگ
خطری برای خیز مجدد کرونا در استان است.
به گزارش ایسنا و به نقل از وبدا یزد، سلمانی با اشاره به وضعیت
شهرستان‌های استان تصریح کرد: شهرستان‌های اردکان، اشکذر،
بهاباد، میبد و یزد در وضعیت آبی و شهرستان های ابرکوه، بافق، تفت،
خاتم و مهریز در وضعیت زرد کرونایی قرار دارند.
کاهش روزهای گرد و غبار اهواز در سال 98
محمدجواد اشرفی با بیان این مطلب گفت: بر اساس نتایج حاصل از
ایستگاه‌های سنجش در سطح استان و شهر اهواز و مقایسه آماری
شاخص کیفی تعداد روزهای گرد و غبار در اهواز در سال 98 نسبت به
سال قبل کاهش چشمگیری داشته است، به طوری که در سال 98 تعداد
روزهای پاک، سالم و قابل قبول 319 روز بوده در حالی که تعداد این