17407
*وقف حفاظ دائمی اموال است
محمدچراغی واقف خیراندش اظهار کرد: دوسال قبل این ساختمان
در یک زمینی به مساحت 1200 متر با 5 هزار متر بنای تجاری به نیت وقف
آماده شد که از محل درآمد ان مکانی را جهت نگهداری بچه های ایتام و
بدسرپرست با متراژ 800 متر در کنار این ساختمان آماده شد.
وی تصریح کرد: جمعا 2 هزار متر زمین و 7 هزار متربنای تجاری امروز به
دستان پر مهرمسئولین کشوری ، استانی و شهرستانی به افتتاح می رسد.
چراغی خاطرنشان کرد: زمانی که تصمیم به وقف این بنا را گرفتم خیلی
ها وحتی دفترخانه ای که جهت سندزدن رفته بودم، خواستند من از این
نیت و کار پشیمان شوم، اما به لطف وعنایت خداوند این مهم انجام شد.
واقف خیراندیش با اشاره به اینکه اثرات معنوی وقف که در جامعه به
عنوان صدقه جاریه محسوب می شود، افزود: با انجام وقف می توانید
یک حفاظ دایمی برای اموال خود داشته باشید که بهترین کار است.
ساختمان های نا ایمن با هر کاربری باید تخلیه و بازسازی شوند
منصور شیشه فروش در گفت و گو با ایسنا، به اهمیت ایمنی ساختمان ها
اشاره و اظهار کرد: دستورالعملی برای تمام دستگاه های اجرایی استان
ارسال کردیم تا بازنگری و نظارتی بر مجموعه های خود داشته باشند و
شاخص های تاب آوری در برابر حوادث، حریق، وضعیت ایمنی
ساختمان، تجهیزات ایمنی و اطفای حریق، رعایت استانداردها،