9653
وودوارد در ادامه ترامپ را در خصوص نقش محمد بن سلمان در دستور
به قتل خاشقجی مورد سوال قرار داد که ترامپ گفت: من او را نجات دادم.
من توانستم کنگره را وادار کنم که او را رها کند. من توانستم آنها را
وادار کنم که دست بردارند.
این در حالی است که یک خبرنگار روز پنجشنبه از ترامپ درباره این که
منظورش از نجات بن سلمان چی بوده سوال کرده که ترامپ در پاسخ
گفته است: این را باید خودتان متوجه بشوید.
رئیس جمهور آمریکا در جریان مصاحبه 22 ژانویه خود با وودوارد
گفت: خب من چیزی را که شما می گویید درک می کنم و خیلی زیاد
درگیرش بوده ام و همه چیز را درباره کل وضعیت می دانم.
ترامپ اضافه کرد، عربستان سعودی میلیارد ها دلار را صرف
محصولات آمریکا می کند. او همچنین بر ادعای بن سلمان در خصوص
بی گناه بودنش تاکید کرده در حالی که مقامهای اطلاعاتی آمریکا و
دیگر آژانسهای اطلاعاتی خارجی چیز دیگری نتیجه گرفته اند.
ترامپ درباره محمد بن سلمان گفت: او همواره خواهد گفت که این کار
را نکرده است. او این حرف را به همه می زند و صادقانه خوشحالم که او این
حرف را می زند. اما او این حرف را به شما خواهد گفت، به کنگره خواهد
گفت، و به همه خواهد گفت. او هرگز نگفته که این کار را کرده است.
وودوارد پرسید: آیا شما معتقدید او این کار را کرده است؟ ترامپ