10954
صورت سیستمی و برایمدت حداکثر 2 ماه میسر شدهاست.
رئیس اداره مسافر اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای فارس گفت:
رانندگان فعال دارای کارت هوشمند برای تمدید کارت خود نیاز به
حضور در ادارات راهداری و حمل و نقل جاده‌ای ندارندو این کارتها
به صورت سیستمی تمدید شده است.
به گزارش ایسنا، بیش از 57 هزار راننده در بخش کالا و نزدیک به 6 هزار و
500 راننده در بخش مسافر در فارسدارای کارت هوشمند هستند.
تمدید 3 ساله مدافع آلمانی با چلسی
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای، چلسی با آنتونی رودیگر مدافع
آلمانی خود به توافق رسیده است و قرارداد این بازیکن تا 3 سال دیگر
تمدید می شود تا حضور مدافع ملی پوش ژرمن ها در تیم فوتبال چلسی
طولانی تر از قبل شود.
به گفته این منبع، مدیریت باشگاه لندنی از این بازیکن 27 ساله آلمانی
خواسته است تا 3 سال دیگر قرارداد خود را با چلسی تمدید کند که
رودیگر نیز با این درخواست موافقت کرده است و قرار است به زودی
این تفاهم نامه به امضا برسد.
رودیگر در سال 2017 از رم به چلسی نقل مکان کرد. او در این فصل 18 بار
در چلسی در تمام مسابقات شرکت کرد و 2 گل به ثمر رساند. او توانسته
است در ترکیب اصلی یواخیم لوو در تیم ملی آلمان نیز قرار گیرد و