28260
این کمیته هماهنگی امور را برعهده بگیرد.
بر اساس اعلام روابط عمومی مجمع تشکل های دانش بنیان، اسماعیلی
هم ضمن استقبال از پیشنهاد مطرح شده،کلاهی، رئیس مجمع
تشکل‌های دانش بنیان را به عنوان رئیس این کمیته مشترک اعلام کرد.
پاییز بدون حریق در مناطق چهارگانه استان تهران
فرهاد زندی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به تجهیزات اطفای حریق تهیه
شده و برنامه‌ریزی‌ها و آموزش‌هایی که در سال جاری صورت
گرفت، اظهار کرد: در سال جاری تمهیداتی برای پیشگیری و اطفای
به‌موقع حریق اندیشیده شد و در نقاط حساس نیروهای بیشتری را مستقر
کردیم تا با انجام گشت و پایش‌های مستمر بتوانیم حریق ایجاد شده را
در همان لحظات اولیه اطفا کنیم.
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست استان تهران با بیان اینکه خنک شدن
هوا وتغییر فصل تاثیر زیادی بر رخ ندادن موارد جدید حریق در
عرصه‌های طبیعی استان داشت، خاطرنشان کرد: سرد شدن هوا، تغییر
فصل و عبور از فصل تابستان باعث شد موارد جدید آتش‌سوزی
گزارش نشود اما همچنان تمهیدات اندیشیده شده برای پیشگیری و
اطفای به‌موقع حریق در نقاط حساس را دنبال می‌کنیم.
زندیدر ادامه گفت: با عبور از فصل گرم سال و ورود به فصل پاییز مراجعه
مردم به طبیعت کمتر شد و همین مساله تاثیر بسزایی بر کاهش موارد