29165
مبارزه با کرونا به ریاست شخص استاندار، کارنامه قابل قبولی را تا این
لحظه داشتند، امروز ما در مرحله مدیریت مقابله با این بیماری از
روزهای نخست اسفند ماه که امر مقابله آغاز شد، به توقیفات خوبی
دست یافتیم اما تا مرحله کنترل و مهار همچنان باید تلاش کنیم که انشالله
هرچه سریعتر به این مهم دست یابیم.
وی افزود:در بیستم اسفندماه سال گذشته، 526 بیمار در چهار
بیمارستان اختصاصی کرونا در استان بستری بودند که امروز این
تعداد به 158 بیمار بستری رسیده و کاهش بسیار قابل توجهی داشتیم.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان بیان کرد: همراهی
مردم با اخلاق و فهیم استان با ستاد ملی و استانی مبارزه با کرونا و توجه به
توصیه‌ها و همچنین اقدامات مدیریتی، پزشکی، درمانی و بهداشتی
که با حضور تمامی دستگاه‌ها در استان از ابتدا تا به امروز انجام شد، از
عوامل اصلی این موفقیت است که جای تقدیر و قدردانی دارد.
وی با ابراز رضایت از عملکرد بازرسی در استان اضافه کرد: سازمان
بازرسی به دنبال نظارت جامع و دقیق و شناسایی معایب و ارائه راهکار
در جهت برطرف شدن آن است که این دومورد به خوبی در استان
تاکنون انجام شده و انشالله این رویه نیز ادامه خواهد داشت.
خجسته‌پور تصریح کرد: دستگاه‌های نظارتی ما به دنبال پایین
آوردن قدرت ریسک پذیری مدیرانمان و مج گیری از آنها نیستند.