9853
وی به ضرورت اهتمام جدی مسئولان در اجرای تمامی مصوبات
جلسات تاکید کرد و خواستار تداوم همکاری مردم در مقابله با این
بیماری شد.
نماینده عالی دولت در شهرستان قرچک یادآور شد: طرح غربالگری
کرونا ویژه کلیه اتباع مجاز و غیرمجاز بوده که هدف از آن رعایت
پروتکل‌های بهداشتی از سوی همه ساکنین در شهرستان چه ایرانی و
چه اتباع خارجی و همچنین درمان بموقع مبتلایان است که در مدت
یک هفته انجام خواهد شد.
خطیبی اظهار کرد: باید از تمامی ظرفیت‌های شهرستان برای اجرای
هرچه بهتر طرح فاصله‌گذاری اجتماعی که نتایج خوبی در بر داشته،
بهره بگیریم.
گفتنی‌است تاکنون 91 درصد مردم شهرستان قرچک در طرح
غربالگری الکترونیکی کرونا شرکت کرده اند.
تسریع در احقاق حق و اتقان آرای قضائی از وظایف دستگاه قضا در دوران
تحول است
حجت الاسلام سید عبدالمهدی موسوی در همایش روسا و دادستان
های حوزه قضائی استان، تحول قضائی را مورد تاکید قرار داد و اظهار
کرد: رهبر معظم انقلاب به عنوان دیده بان تیزبین، حساس و آینده نگر
جامعه بشری همواره بر موضوع تحول تاکید دارند و در سخنان