20324
اصولی ایران بوده و ما خواهان آزادسازی مناطق اشغالی آذربایجان
توسط ارمنستان همواره بوده‌ایم و این موضع را حفظ کرده‌ایم و در
طول 30 سال گذشته تلاش کردیم این را حفظ کنیم.
عراقچی خاطرنشان کرد: ارمنستان و جمهوری آذربایجان
خودشان ترجیح دادند که امور از طریق گروه مینسک دنبال شود و
پیشنهادهایی که قبل از این داشتیم و طرح‌هایی که ارائه دادیم دو
کشور ترجیح دادند در قالب گروه مینسک دنبال شود. اما این گروه هم
در 30 سال گذشته نتوانست این بحران را حل و فصل کند و نهایتاً به
درگیری منجر شد.
وی افزود: همین باعث شد ایران با طرح خودش مجددا وارد میدان
شود و البته این بار بیش از گذشته جای خود را باز کرد. الان آتش بسی
برقرار شده و براساس پیشنهادی که ما دادیم بر اساس جدول زمانی
ارمنستان از سرزمین‌های اشغالی خارج و حقوق ارامنه و امنیت آنها
باید تضمین شود و بازگشت آوارگان و تبادل اسرا و اجساد همه اینها
پیش‌بینی شده بود.
وی با بیان این که بر اساس یک سری اصول و مبانی بین‌الملل که از نظر ما
تغییرناپذیر هستند، گفت: مهمترین آنها حفظ تمامیت ارضی همه
کشورهای منطقه و احترام به حاکمیت کشورها، تغییرناپذیری
مرزهای بین‌المللی و حفظ ژئوپلتیک سیاسی منطقه است، ‌اینها