8060
وی عنوان کرد: حق پرستاری همسران جانبازان و شهدا بعد از شهادت
جانبازان حذف می‌شود در حالی که زنان و دختران به دلیل پرستاری از
جانباز دچار مشکلاتی از قبیل دیسک گردن می‌شوند و باید مستمری به
آن‌ها تعلق بگیرد.
نماینده مردم قزوین، البرز و آبیک در مجلس شورای اسلامی بیان کرد:
عملکرد بنیاد شهید استان قزوین با انتقادات زیادی روبه‌رو است و
خانواده شهدا نسبت به نقص عملکرد آن انتقاد دارند که این نقایص باید به
سرعت حل شود.
به فکر تغییر وزن افتاده‌ام
بهمن تیموری در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به دعوتش به اردوی تیم ملی
کشتی آزاد جهت حضور در رقابت‌های جهانی صربستان، اظهار
کرد: شیوع بیماری کرونا در اواخر سال قبل باعث شد تا طی هشت ماه
گذشته شرایط تمرینی خوبی نداشته باشم.
وی افزود: در این مدت اردوهای تیم ملی تعطیل بود و من هم مانند برخی
دیگر از کشتی گیران تمریناتم را درحد بدنسازی و حفظ آمادگی
جسمانی انجام می‌دادم.
ملی پوش کرمانشاهی کشتی آزاد اضافه کرد: هرچند با شروع
رقابت‌های لیگ برتر، تاحدودی توانسته‌ام شرایط بدنی‌ام را
بازیابی کنم، اما هنوز در حد 70 درصد آمادگی سال گذشته‌ هستم و به