16166
انجام شود.
رسانه‌های خارجی به دنبال تحریف عملکرد مثبت وزارت بهداشت
هستند
عبدالکریم گراوند در نشست ستاد استانی مقابله با کرونا با اشاره به تلاش
رسانه های خارجی برای زیر سوال بردن اقدامات مثبت وزارت
بهداشت و آمارهای ارائه شده در مورد کرونا اظهار کرد: وزارت
بهداشت ایران جز کشورهایی بوده که عملکرد مثبتی داشته است، در
حالی که سه کشور در دنیا 50 درصد مبتلایان به کرونا را دارند اما جریان
تحریف رسانه های خارجی به دنبال زیر سوال بردن آمارهای ارائه شده
توسط وزارت بهداشت هستند.
وی با اشاره به فرمایشات رهبر معظم انقلاب در مورد توجه به نظر
متخصصان بهداشتی برای برگزاری آیین های مربوط به ماه محرم گفت:
رهبر معظم انقلاب در مورد نحوه مراسم های ماه محرم حجت را بر همه
تمام کردند که توجه به نظر متخصصان بهداشتی برای برگزاری مراسم
های عزاداری محرم در اولویت است.
استاندار بوشهر با اشاره به گزارش کمیته بازرسی و نظارت ستاد استانی
مقابله با کرونا گفت: بر اساس اعلام کمیته بازرسی، در مجموع تمام
پروتکل ها، در استان بوشهر 65 درصد پروتکل های رعایت شده و این
آمارها نشان می دهد تا نقطه مطلوب فاصله داریم.