30517
واسطه‌گری بی‌جای آن‌ها را پذیرفت، زیرا ممکن است مانع احقاق
حقوق شوند و به ضرر جامعه و حتی به ضرر کسی‌که برای او وساطت
می‌کنند تمام شود.
مهدوی با اشاره به این‌که پذیرفتن شفاعت و وساطت انسان پرعاطفه،
چه زن باشد چه مرد، به‌معنای گریز از عقلانیت، عدالت و قانون است،
عنوان کرد: نقش زنان در این واسطه‌گری‌های عاطفه‌خیز، قوی‌تر،
حساس‌تر و برجسته‌تر است، زیرا مردان خود را تحریک می‌کنند که
عنان اختیار خود را به دست عواطف و امیال بسپارند و از حیطه عقل و
عدالت خارج شوند.
کربکندی: پیشنهاد تیم ملی روی روند سپاهان تاثیر گذاشت/ تیم بزرگ،
آدم بزرگ می‌خواهد
رسول کربکندی، پیشکسوت فوتبال ایران درباره شکست سپاهان
برابر استقلال در جام حذفی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد:‌ این دو تیم
هفته قبل هم با یکدیگر بازی کرده بودند که آن بازی مسائل حاشیه‌ای و
داوری داشت. من در مصاحبه‌ای که قبل از این بازی کردم گفتم که با
توجه به این مسائل، هر تیمی که آرامش داشته باشد می‌تواند برنده بازی
باشد. استقلال به معنای واقعی آرامش بیش‌تری داشت و سپاهان آن
انگیزه و شادابی لازم را در این بازی نداشت. استقلالی‌ها در نزدیکی
محوطه جریمه خودشان جمع شدند و روی ضد حمله برنامه‌ریزی