20583
داد: حدود 57 درصد سهمیه‌های المپیک تاکنون باقی مانده است اما با
این حال ما با کسب 52 سهمیه از پیش‌بینی که داشتیم جلوتر هستیم و بین
70 تا 75 درصد سهمیه‌های ممکن کسب شده است و جلوتر از برنامه
زمان‌بندی هستیم.
علی‌نژاد درباره احتمال ادامه تعطیلی اردوها، لیگ‌ها و خصوصا لیگ
برتر تاکید کرد: بدیهی است که اولویت ما حفظ سلامت ورزشکاران
است و نمی‌خواهیم به خاطر برگزاری اردوها در زمان شیوع این
بیماری سلامت آن‌ها به مخاطره بیفتد و درعین حال زمان هم تا شروع
مسابقات المپیک داریم.
او درباره ادامه مسابقات کسب سهمیه هم گفت: منتظر هستیم تا
فدراسیون‌های جهانی برنامه مسابقات کسب سهمیه در رشته‌های
مختلف را اعلام کنند تا متناسب با آن برنامه‌ریزی کنیم.
معاون وزیر ورزش در پایان درباره کمک هزینه به ورزشکاران
المپیکی و مربیان گفت: بدیهی است تعهدی که در گذشته و در خصوص
پرداخت یک ساله داشتیم هم‌چنان برقرار است و در مورد این زمان
باقیمانده هم که اضافه شد با توجه به وضعیت بیماری کرونا در آینده و
متناسب با شرایط جدید تمرینات تیم‌ها در جلسات آینده ستاد
تصمیم‌گیری خواهیم کرد.
علی کریمی: اصلا شاید نتوانم تایید صلاحیت شوم/ هر کسی دوست