25740
جداگانه تامین می‌شود. وی ادامه داد: از مردم خواستاریم که آب را به
درستی مصرف کنند، چراکه آب متعلق به مردم بوده و ما نیز
خدمتگذاران مردم هستیم، اما چنانچه روند مصرف به همین شکل ادامه
یابد، حتی اگر آب ارس نیز به تبریز منتقل شود، بازهم دچار مشکل
خواهیم شد.
ایمانلو در رابطه با میزان مصرف آب بیان کرد: قبل از کرونا مردم
همکاری خوبی داشتند،اما بعد از شیوع کرونا میزان مصرف 37
درصد افزایش یافت و اوایل سال جدید واقعا اذیت شدیم.
نمایندگان مجلس دهم نتوانستند نقشی در انجام وظیفه خود داشته
باشند
جلال جلالی زاده در گفت و گو با ایسنا، با بیان این‌که مجلس دهم در
مجموع کارنامه مثبتی نداشت، اظهار کرد:نوع عملکرد مجلس
موجب شد که جایگاه آن سقوط کند.مجلس نتوانست از حیثیت
خودش دفاع کرده و به وظایف قانونی خود عمل کند. مجلس در
حوادث پیش آمده و مسائل جامعه چه در بعد داخلی و چه خارجی
نتوانست تاثیر گذار باشد.
وی ادامه داد: جایگاه مجلس دهم نسبت به مجالس قبلی پایین آمد و
نمایندگان نتوانستند نقشی در انجام وظیفه خود داشته باشند. به همین
دلیل هم بسیاری از نمایندگان مجلس دهم در انتخابات مجلس یازدهم