418
شاخصی برای گسترش فقر در جامعه است.
جریان اصولگرا با شعارهای توخالی به جایی نمی‌رسد
این فعال سیاسی اصول گرا خاطرنشان کرد: با توجه به عدم موفقیت
جریان اعتدال و اصلاحات که با هم مشترکا دولت را در دست داشتند و
عدم رضایت مردم از آن‌ها طبیعتا پیش‌بینی می‌شود که دولت آینده یک
دولت اصول‌گرا خواهد بود. اگر آن دولت اصول‌گرا با همین فرمان و با
همین شعارهای توخالی و بلندپروازانه و دست‌نیافتنی وارد میدان
شود به نتیجه‌ای نمی‌رسد کما اینکه تا کنون معمولا به همین صورت
بوده است چنان‌که هر کدام از کاندیداها وارد صحنه انتخابات
می‌شوند یک سیاه‌نمایی نسبت به گذشته ارائه می‌کنند که وضعیت
گذشته تیره و تار است و ما می‌خواهیم آن را گلستان کنیم و مردمی که
امیدوار هستند به این جریان رای می‌دهند و هر سال می‌بینند که
وضعیت آن‌ها نسبت به گذشته بدتر شده است.
اگر دولت تلاش کند مردم امیدوار می‌شوند
آرین‌منش اضافه کرد: ما اگر نظام حزبی که در دنیا رایج است، داشته
باشیم جریان‌هایی که می‌خواهند برای آینده اداره امور را در دست
بگیرند، مطالعه می‌کنند و برنامه تدوین می‌کنند و واقعیت‌های جامعه
را به مردم بیان و متناسب با آن‌ها عمل می‌کنند. مردم هم زمانی که ببینند
یک دولتی واقعا تلاش می‌کند قدرشناسی می‌کنند و امیدوار