32269
و غیر مستقیم مورد توجه مسئولان قرار دارد و همین مسئله به مردم
سالاری دینی عینیت بخشیده است.
به گزارش ایسنا، در این مراسم سمانه حسینی نوید به عنوان معاون برنامه
ریزی فرمانداری بندرانزلی معارفه شد و از زحمان طاهره تونگو
قدردانی به عمل آمد.
یک سوم کارمندان اردبیلی دورکاری می‌کنند
یعثوب نژادمحمد 22 تیرماه با بیان این مطلب، افزود: در تعیین
کارکنان برای دورکاری کارکنان با پیشنبه بیماری‌های قلبی،
عروقی، تنفسی ، ایثارگران و جانبازان معزز شیمیایی، بانوان دارای
فرزند خردسال و سایر کارکنانی که مشمول گروه‌های آسیب‌پذیر
هستند در اولویت خواهند بود.
وی بیان کرد: در این ارتباط ضمن تاکید بر توجه و دقت لازم در استمرار
برنامه‌های کاری و فعالیت‌های جاری دولت در دستگاه‌های اجرایی و
جلوگیری از هرگونه اختلال در امور و خدمات رسانی به مردم، استفاده
از حداقل نیروی انسانی در اجرای برنامه‌ها، فعالیت‌ها و نیز کاهش
تراکم نیرو در اتاق‌ها، موافقت با مرخصی‌ها و انجام اموری که ارتباط
مستقیم با ارباب روزانه دارند به شیوه دورکاری توصیه و در اختیار
مدیران قرار می‌گیرد تا متناسب با شرایط سازمانی خود تصمیمات
لازم را اتخاذ نمایند.