13873
طرح نقش موثری در افزایش خیران خرد و اجرای طرح‌های مختلف
دارد و هدف هم در این طرح افرایش تعداد خیرین در سطح کشور است.
در حال حاضر 30 هزار خیر مدرسه ساز در سطح کشور وجود دارد.
وی ادامه داد: با توجه به تلاش صورت گرفته در سطح کشور از سال
گذشته تاکنون، تعداد کلاس های درس نیمه تمام از 40 هزار کلاس
درس به 26 هزار کلاس رسیده است.
معاون عمرانی وزیر آموزش و پرورش در خصوص اعتبارات عمرانی
نوسازی مدارس بیان کرد: میزان اعتبارات عمرانی نوسازی مدارس
در دولت دوازدهم نسبت به دولت یازدهم افزایش چهار برابری داشته
است.
رخشانی مهر افزود: مدرسه تنها یک ساختمان نبوده بلکه کانون تربیت
است به همین دلیل یکی ازبرنامه های اصلی زیرنظام ها، زیرنظام فضای
تجهیزات است که اجرای این زیرنظام به سازمان نوسازی مدارس
واگذار شده است.