16200
مدت یک ماه، در نظر گرفته شده است.
معاوناداره کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای سیستان و بلوچستان
بلوچستان با اشاره به عمده‌ترین تخلفات کمیسیون ماده 12 نیز گفت:
صدور اسناد حمل برای ناوگان فاقد تجهیزات ایمنی کامل و یا دارای
اضافه بار و همچنین عدم رعایت بخشنامه ها و دستورالعمل های
مربوطه از عمده‌ترین تخلفات شرکت ها و موسسات حمل و نقل کالا و
مسافر جاده‌ای استان بوده است که برای آنها احکامی نظیر تذکر و
جریمه صادر شده است.
باقری با تاکید بر اهمیت ارتقای سطح خدمات قابل ارائه به کاربران
بخش حمل ونقل جاده ای و رضایت آنها، افزود: سازمان متبوع
نظارت مستمر بر فعالیت های بخش حمل ونقل جاده ای برون شهری دارد
و راه های ارتباطی گسترده ای نظیر سامانه تلفنی، پیامکی و اینترنتی
141 و یا سیستم «شهراه»، را برای ارتباط با مخاطبان این بخش ایجاد
کرده است تا بتواند نظرها، پیشنهادها و شکایت های افراد را دریافت و
به آن ها در کمترین زمان ممکن رسیدگی کند.
وی در پایان گفت: بر اساس بخشنامه جدید سازمان راهداری و حمل و
نقل جاده ای کشور، از اواخر سال گذشته علاوه بر شرکت ها و رانندگان
متخلف در بخش حمل و نقل جاده ای، به تخلفات مالکان ناوگان حمل و
نقل عمومی نیز در کمیسیون ماده 14 رسیدگی می شود.