5034
درصدی واجدین شرایط
محمد نوذری با قدردانی از حضور مردم مردم حوزه انتخابیه دهلران و
تشکر از عوامل اجرایی و امنیتی، اظهار کرد: تقریبا 4000 نفر برای
برگزاری این انتخابات تلاش کردند.
وی با تاکید بر اینکه این انتخابات با رعایت کامل پروتکل های
بهداشتی برگزار شد، تصریح کرد: 134 نفر واجد شرایط شرکت در این
انتخابات بودند که 56 هزار و 500 نفر، یعنی 42 درصد در این انتخابات
حضور داشتند.
معاون سیاسی امنیتی استاندار ایلام گفت: تجمیع آرا به طور کامل
انجام شده است اما هنوز صورتجلسه برخی شعب ارسال نشده که به
محض ارسال، نتیجه انتخابات اعلام خواهد شد.
انتخابات در قبرس ترک‌نشین به دور دوم کشیده شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، شرکت رادیو
تلویزیونی بایراک به نقل از داده‌های غیررسمی کمیسیون انتخابات
گزارش داد که با توجه به اینکه تاکنون 98.64 درصد از صندوق‌های
رای باز شده‌اند، ارسین تاتار، نخست‌وزیر قبرس ترک‌نشین 32.45
درصد از آرا را از آن خود کرده است.
مصطفی آکینجی، رئیس جمهوری قبرس ترک‌نشین که یک نامزد
مستقل است با کسب 29.76 درصد آرا در جایگاه دوم قرار دارد.