28812
جمهوری با تدابیر محدود کننده را عامل افزایش شمار قربانیان
می‌دانند.
ایالت ریودوژانیرو با 63 هزار مورد ابتلا و شش هزار و 400 قربانی
دومین ایالت برزیل به لحاظ درگیر بودن با بحران کرونا به شمار می‌رود.
فرماندار این ایالت با انتقاد از دولت می‌گوید اگر دستورالعمل‌های
بهداشتی در این ایالت اعمال نمی‌شد تعداد قربانیان می‌توانست چند
برابر باشد.
مطابق گزارش‌ها در 24 ساعت منتهی به روز شنبه حدود هزار و 500 نفر به
قربانیان بیماری کووید19 در برزیل افزوده شده است. دو روز پیش
که شمار قربانیان در یک روز به هزار نفر رسیده بود این میزان بیشترین
آمار تلفات در این کشور از آغاز شیوع کرونا محسوب می‌شد.