24294
تامین هزینه‌های ناشی از رشد قیمت مصالح ساختمانی نیستند پای کار
نمی‌آیند.
کرمانشاه تکمیل شده؛ فقط...
معاون بازسازی و مسکن روستایی بنیاد مسکن در پاسخ به این سوال که
آیا بازسازی واحدهای تخریب شده در زلزله کرمانشاه به اتمام رسیده
یا خیر اظهار کرد: بازسازی کرمانشاه در بخش تکالیف بنیاد مسکن،
تمام شده ولی بعضی از خانه ها عمدتاً در شهر سرپل ذهاب هستند که
مالکان آنها بعد از تخریب تصمیم گرفتند تعداد طبقات را افزایش
دهند. منطقی هم بود که اجازه دهیم این افراد از حداکثر تراکمی که
حقشان است استفاده کنند.
مهدیان یادآور شد: تا قبل از زلزله سرپل ذهاب میانگین طبقات خانه ها
در این شهر 1.2 طبقه بود که هم اکنون به 3.8 رسیده است. به همین دلیل
برخی افراد نتوانسته اند واحد خود را تکمیل کنند. تعداد محدودی هم
بنا به دلایل مختلف کار را دیر شروع کرده اند که هم اکنون در حال
بازسازی هستند.
مقایسه استفاده از پلتفرم‌های فضای مجازی در ایران و کشورهای
مختلف
به گزارش ایسنا، غلامرضا کریمی درباره واکنش کشورهای مختلف
جهان در قبال شیوع ویروس کرونا و تعطیلی مدارس و خانه‌نشین شدن