25479
از پرداخت‌ها وجود داشته که اجازه دهید درباره علت این موضوع
صحبت نکنم. همه ما می‌دانیم داربی بازی مهمی است. ما سال‌های قبل هم
داشتیم که بازیکنان دریافتی زیادی نداشتند اما آنچنان با تعصب
بازی می‌کردند که پرداخت حقوق مسئله مهمی نبود. به نظرم درباره
داربی توجیه عدم دریافت مطالبات شاید خیلی خوب نباشد. هر چند
که این طلب از سوی بازیکنان وجود دارد و ما هم موکلف به پرداخت
هستیم و حتما هم به تعهدات خودمان عمل می‌کنیم. اگر نتوانستیم
درصد بیشتری پرداخت کنیم، به خاطر بدهی‌های گذشته بود. تلاش
می‌کنیم به این تعهدات عمل کنیم.
نظری درباره اظهارات مهدی عبدیان مبنی بر اینکه از عملکرد فنی تیم
راضی نیست گفت: به نظرم جمله‌ای که گفتند اینطور نبود. خبرنگار از او
سوال می‌کند از بازی راضی است و او درباره بازی نظر خود را بیان کرد.
چیزی که من شنیدم مانند جمله شما نیست.
او درباره اعتقاد محمود فکری به نادیده گرفتن خطای پنالتی وحید
امیری توسط داور گفت: من که کارشناس داوری نیستم اما به عنوان یک
هوادار وقتی به آن صحنه نگاه می‌کنم، شاید یک زمانی درباره
بازی‌های خارجی عزیزان نگاه متفاوتی داشته باشند و کارشناسان
این صحنه را خطای هند بدانند. وقتی بازی داخلی می‌شود و طرف مقابل
یک تیم مشخص است، قضاوت‌ها تاحدی متفاوت می‌شود.