20559
شدن این بالگرد ارتباطی به روند آتش‌بس میان جمهوری
آذربایجان و ارمنستان ندارد.
الهام علی‌اف با ابراز تاسف از تراژدی پیش آمده به ولادیمیر پوتین
گفت: در تاریکی شب، این بالگرد با بالگرد نیروی هوایی ارمنستان
اشتباه گرفته شد. عوامل این حادثه مجازات خواهند شد و مراحل آن به
اطلاع مسکو خواهد رسید.
علی‌اف: در توافق جدید حتی یک کلمه هم درباره وضعیت قره‌باغ نیامده
است
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری ترند، الهام‌ علی‌اف،
رئیس‌جمهوری آذربایجان در صحبت‌های خود پس از عقد
تازه‌ترین توافق آتش‌بس با ارمنستان به میانجیگری روسیه به این
موضوع اشاره کرد.
علی‌اف گفت: شاید متوجه شده باشید که در این بیانیه حتی یک کلمه هم
درباره وضعیت قره‌باغ وجود ندارد. پس درخواست‌های طرف
ارمنستانی کجاست که قره‌باغ باید استقلال پیدا کند؟ وقتی من به آنها
پیشنهاد خودمختاری دادم، آنها موافقت نکردند، گفتند نه، قره‌باغ
یک کشور مستقل است.
او افزود: شما گفتید چندین سال است که آنها به عنوان یک کشور مستقل
زندگی می‌کنند و باید از آذربایجان استقلال کسب کنند. حتی یک