737
جدی وارد این عرصه شد.
وی از کمک 220میلیارد ریالی مردم به جمعیت هلال احمر تاکنون خبر
داد و اظهارکرد: نخستین مرحله از کمک های مردمی به دلیل ذات بحران
کرونا به تامین وسایل بهداشتی و ضروری برای نقاط محروم و
حاشیه‌ای اختصاص یافت و علاوه بر آن 500 هزار نفر از بیماران خاص،
صعب العلاج و سرطانی نیز تحت پوشش ارائه اقلام ضروری بهداشتی
قرار گرفتند.
به گفته همتی، جمعیت هلال احمر در مرحله دوم برای کمک به تامین برخی
از اقلام ضروری برای بیماران کرونایی در بیمارستان‌ها اقدام به کمک
برای تهیه دستگاههای ونتیلاتور(کمک تنفسی) کرد که در این مرحله
نیز حدود 100 دستگاه به ارزش تقریبی 160 میلیارد ریال مورد تعهد
قرار گرفت که از این میزان تاکنون 52 دستگاه با کمک خیران و
مشارکت‌های مردمی تامین شده است.
رییس جمعیت هلال احمر مرحله سوم ساماندهی مشارکت‌های
مردمی را اقدام برای ارایه کمک‌های معیشتی به خانواده‌های آسیب
دیده از بحران کرونا اعلام و تاکید کرد: تعداد زیادی از مردم از این
بحران آسیب‌های اقتصادی دیده‌اند و جمعیت هلال احمر بنا دارد تا در
راستای فرمایشات مقام معظم رهبری بخشی از آن‌ها که تحت پوشش
نهادهای حمایتی دیگر از قبیل کمیته امداد و سازمان بهزیستی نیستند