9431
تعطیلی پروژه های عمرانی در راستای کاهش و قطع زنجیره کرونا
کماکان ادامه دارد.
اسکندرپور گفت: ثبت اینترنتی درخواست های شهرسازی را گامی
مهم در ارائه خدمات الکترونیک به شهروندان و کاهش حضور
مراجعین در حوزه های شهرداری است.
وی اضافه کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا و اجرای طرح فاصله
گذاری اجتماعی، ارائه حداکثری خدمات غیرحضوری به
شهروندان در دستور کار قرار گرفت و شهروندان می‌توانند بدون
نیاز به مراجعه حضوری به دفاتر ماده 33 یا مناطق شهرداری و به صورت
رایگان درخواست های عدم خلاف، پایانکار، پروانه و استعلامات
خود را از طریق سامانه ثبت و پیگیری کنند.
اسکندرپور مقابله با ویروس کرونا را مسئله اصلی مجموعه شهرداری
دانست و گفت: تا عبور کامل از این بحران، مدیریت شهری به اقدامات
خود در راستای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا ادامه می دهد و در
کنار مردم شیراز است.
شهردار شیراز خطاب به شهروندان گفت: آرزو دارم با همکاری
یکدیگر مهربانی و سرزندگی را به شیراز بازگردانیم و شاهد جریان
دوباره زندگی در خیابان های شیراز باشیم.