21621
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، در بیانیه روز
چهارشنبه پنتاگون آمده است: قرارداد یک میلیارد و 42 میلیون و 250
هزار دلاری برای برنامه‌های فنی، طراحی، مدیریتی، ساخت و
آزمایش تولید موشک‌های پاتریوت به شرکت لاکهید مارتین
رسید.
وزارت دفاع آمریکا اعلام کرد، این موشک‌ها طبق برنامه فروش
نظامی خارجی به بحرین، آلمان، لهستان، قطر، رومانی، کره‌جنوبی و
امارات متحده عربی ارسال خواهد شد. در ادامه این بیانیه همچنین
آمده است، تاریخ تقریبی تکمیل این قرارداد 31 اکتبر 2024 است.
لاکهید مارتین شرکت هوافضا، تجهیزات نظامی و امنیت اطلاعات
آمریکایی است که در ماه مارس سال 1995 از به هم پیوستن
شرکت‌های لاکهید کورپوریشن و مارتین مریتا در شهر بتزدا،
مریلند تشکیل شد.
شرکت لاکهید مارتین هم‌اکنون به‌ عنوان یکی بزرگترین
پیمانکاران صنایع جنگ‌افزاری جهان شناخته می‌شود. سالانه
بیش از 7.1 درصد از کل بودجه وزارت دفاع ایالات متحده آمریکا
صرف خریداری تجهیزات از لاکهید مارتین می‌شود. محصولات
شرکت لاکهید مارتین شامل هواپیماهای ترابری، هواپیمای
جنگنده، رادار، ماهواره، موشک (انواع موشک زمین به هوا، موشک