21536
لیگ پاسخگو باشند چرا که طی دو هفته گذشته ضربه سنگینی به
ذوب‌آهن وارد شده است.
محرومیت رحمان رضایی و شکست ذوبی‌ها در بازی با شهرخودرو به
دلیل ابتلای بیشتر بازیکنان این تیم به کرونا از جمله این موارد است.
*قانونی که سر و ته ندارد
چگونه می‌شود دیدار ذوب‌آهن و شهرخودرو با آن همه بازیکن مبتلا
به کرونای ذوب‌آهن لغو نشود اما برای بازی این تیم مقابل پرسپولیس
که چند بازیکن‌شان با منفی شدن تست کرونای‌شان برگشتند تا تیم
شرایط بهتری پیدا کند، لغو می‌شود؟ آیا قانون برای همه تیم‌های لیگ
برتری یکسان است؟
قانون تعریف شده‌ای در این رابطه وضع شده است اما کارشکنی نه برای
باشگاه‌هایی مثل ذوب‌آهن بلکه برای مسئولان بالا دستی که همین
قانون را وضع کرده‌اند، صورت می‌گیرد. تبعیض آشکارا در لیگ
برتر این روزها صدای پیشکسوتان و فوتبالی‌ها را درآورده است.
رحمان رضایی پس از مصاحبه‌اش در همین رابطه تا اطلاع ثانوی
محروم شد. او پس از شکست این تیم مقابل شهر خودرو گفت آیا قانون
گذاران چیزی از فوتبال سر در می‌آورند؟ فکر کنم فوتبال را با ط
می‌نویسند. آن‌ها چه می‌دانند تمرین چیست؟ آن‌ها هیچ آشنایی با
مسائل فوتبال ندارند که چنین قانونی گذاشتند. آن‌ها نمی‌دانند