16410
فراخوان قابلیت اجرایی دارند، خاطرنشان کرد: متقاضیانی که
دارای موافقت اصولی از میراث فرهنگی هستند می توانند از طریق
فراخوان کاربری گردشگری بگیرند.
معاون راه و شهرسازی گیلان ادامه داد: اراضی دولتی دارای کاربری
گردشگری در محدوده شهری بندرانزلی و چاف و چمخاله دارای
فراوانی است و 15 هکتار در بندرانزلی و 200 هکتار در چاف و چمخاله
قابلیت اقدام برای گردشگری دارد.
حسین پور، فراخوان مذکور را شامل فضاهای آموزشی، فرهنگی،
ورزشی و درمانی نیز دانست و بیان کرد: براساس تبصره 4 ماده 8 آیین
نامه اجرایی قانون ساماندهی، اراضی مسکونی زیر 500 مترمربع
زیربنا که قبل از سال 87 احداث شده اند نیز می توانند سند بگیرند. در این
راستا 300 پرونده در سطح استان در دست پیگیری است.
رفع تصرف 37 هزار مترمربع از اراضی ملی در میبد
«علیرضا حسین بیگی» با اشاره به عزم دستگاه قضا در مقابله با پدیده شوم
زمین خواری در دوران تحول، گفت: در همین راستا با همکاری اداره
مسکن و شهرسازی نسبت به رفع تصرف 37 هزار مربع از اراضی دولتی
در اطراف روستاهای واقع در حریم شهر میبد اقدام شد.
وی تصریح کرد: ارزش ریالی زمین‌های رفع تصرف شده حدود سه
میلیارد و 700 میلیون ریال است که به بیت المال بازگشت داده شد.