7811
رضایی اظهار کرد: بر اساس رای داوران آثار فائزه میلانی و لیلا حکاک
از شیروان نیز به‌عنوان منتخبین «پویش طنزهای کرونایی» معرفی
شد.
وی خاطرنشان کرد: برگزاری 10 پویش کتابخوانی در فضای
مجازی همزمان با شیوع ویروس کرونا به منظور حفظ سلامت جامعه و
جلوگیری از شیوع این ویروس از اقدامات اداره‌کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی خراسان شمالی به شمار می رود.
برگشت 300 خودرو از مبادی ورودی ماکو طی اجرای محدودیت
تردد
سرهنگ حسین شهریار در گفت و گوبا ایسنا از آخرین اقدامات
انتظامی ماکو در اجرای طرح اعمال محدودیت های کرونایی در این
شهرستان با اشاره به اینکه در راستای اجرای مصوبات ستاد استانی
مدیریت و مقابله با بیماری کرونا از اول آذرماه سال جاری طرح
ممنوعیت و محدودیت تردد خودرویی در نقطه مشترک منطقه آزاد
ماکو اجرا می شود، اظهار کرد: این کنترل ها همچنان در حال حاضر نیز
ادامه دارد.
وی در ادامه با اشاره به اینکه در طول اجرای این طرح مجموع
خودروهای عبوری نزدیک به 7000 دستگاه انواع خودرو به ثبت
رسیده است، افزود: از این تعداد نزدیک به 300 دستگاه برگشت داده