21005
فرصت یک ماهه دانشگاه آزاد برای تعیین تکلیف قرارداد سال 95
پینگ‌پنگ بازان
به گزارش ایسنا، تیم تنیس روی میز دانشگاه آزاد در سال 95 قرارداد
بازیکنان خود را به طور کامل تسویه نکرد. نوشاد عالمیان، میدیا لطف
اله نسبی، پوریا عمرانی و محمدرضا اخلاق پسند نفراتی بودند که برای
تیم دانشگاه آزاد بازیکردند اما 40 درصد از قرارداد آنها پرداخت
نشد.
با وجود اینکه دانشگاه آزاد در این سه سال اخیر ملزم به تسویه کامل
قرارداد با بازیکنان خود شده بود اما زیر بار نرفت در نهایت کار به
شکایت و کمیته انضباطی کشید.
از این رو امروز ( سه شنبه) جلسه کمیته انضباطی با حضورنمایندگان
دانشگاه آزاد در محل فدراسیون برگزار شد و این تیم ملزم شد تا قرارداد
بازیکنان را تسویه کامل کند.
نمایندگان باشگاه یک ماه فرصت خواستند تا موضوع را با مدیریت
باشگاه دانشگاه آزاد مطرح و حل و فصل کنندو در نهایت دو طرف به
تفاهمی برسند. پس از یک ماه اگر دانشگاه آزاد موضوع را حل نکند رای
انضباطی صادر می شود.
فرضیه‌های مختلف درباره مفقود شدن دختر کوهنورد در دست بررسی
است