2287
میان اعضای شورای امنیت درباره توافق بر طرح پیش‌نویس قطعنامه
شد.
به گزارش رویترز به نقل از برخی دیپلمات‌ها، ایالات متحده آمریکا
اصرار دارد که پیش‌نویس قطعنامه شورای امنیت به عنوان مرجعی مهم
و معتبر نیازی به نقش سازمان جهانی بهداشت ندارد، اما چین اصرار دارد
که هر تصمیمی در باره بیماری یا بهداشت جانی باید شامل مشارکت
فعالانه این سازمان شود. دیگر اعضای شورای امنیت می‌گویند ایفای
نقش از سوی سازمان جهانی بهداشت یا عدم ایفای نقش این سازمان در
این مورد یک مسئله حاشیه‌ای خواهد بود.
گفتنی است که واشنگتن بودجه مالی سازمان جهانی بهداشت را به دلیل
آنچه که «سهل‌انگاری» و دادن «اطلاعات نادرست» در باره بیماری
کرونا توصیف کرد، به حالت تعلیق درآورد. دونالد ترامپ سازمان
جهانی بهداشت را به جانبداری از چین و همکاری و کمک به
«پنهان‌کاری» پکن متهم کرده است.