26049
نیاز اورژانس به بالگردهای دید در شب/افزایش موتورآمبولانس  در
کلانشهرها
به گزارش ایسنا، دکتر حمیدرضا خانکه در ویدیو کنفرانس خبری
که صبح امروز برگزار شد، اظهار کرد: اورژانس کشور هم برای
افرادی که در زمینه سلامتی نیاز به خدمات دارند و هم در حوادثی مثل
سیل، زلزله، طوفان و.. خدمات ارایه می‌کند.
وی ادامه داد: سازمان اورژانس افتخار دارد که اولین نماینده و سفید
پوش نظام سلامت است که در کنار مردم فعالیت می کند.
وی گفت: کشور ایران یکی از پر مخاطره ترین کشورهای دنیاست
ودر حال حاضر حدود 52 مخاطره در ایران شناسایی شده است. ما به
طور دایم لرزش هایی را تجربه می کنیم و 93 درصد خاک ما در معرض
گسل قرار دارد و سیل هم 50 درصد کشور ما را تهدید می کند.
خانکه افزود: حداقل در 20 سال گذشته60 درصد خسارتی که در
حوادث دیدیم ناشی از سیل بوده است. تغییرات اقلیم هم در حال وقوع
است که نشان می دهدسازمان اورژانس چابک باید آمادگی داشته باشد
که خدمات مورد نیاز را ارائه کند. دیدیم که در زلزله کرمانشاه به نوعی
عمل کردیم که مورد تحسین دیگر کشور ها قرار گرفتیم و در سیل سال
گذشته تمام نظام سلامت به عنوان سازمان موفقی عمل کرد.
وی ادامه داد: در کرونا هم به همین شکل از روزهای اول سازمان