10812
مقطع ابتدایی بیشتر است.»
تلنگر قرنطینه به روابط همسران در اصفهان
امسال و در مقایسه با سال گذشته، آمار تماس های مردمی با مرکز مشاوره
تلفنی 1480، نزدیک به 3 برابر افزایش یافته است. سمیه کریمی، معاون
پیشگیریاداره کل بهزیستی استان اصفهان در گفت و گو با ایسنا، با اعلام
این خبر، اظهار کرد: در روزهای پایانی هر سال، به دلیل سرگرم بودن
خانواده‌ها به خانه تکانی، خرید و سپس دید و بازدیدهای نوروزی،
میزان تماس با مرکز مشاوره تلفنی 1480 به کمترین میزان در طول سال
می رسید، اما امسال با جهش چند برابری آمار تماس گیرندگان روبرو
بودیم.
وی، مشکلات همسران با یکدیگر را بیشترین شکایت تماس
گیرندگان با این مرکز مشاوره بیان کرد و ادامه داد: دومین محور
شکایت های مردمی مربوط به مشکلات ارتباط والدین با کودکان و
نوجوانان و سپس نگرانی از ابتلا به ویروس کرونا است.
کریمی با اشاره به افزایش شیفت های کاری مرکز مشاوره تلفنی
بهزیستی، گفت: یکی از دلایل افزایش آمار تماس گیرندگان، این
است که شیفت های کاری مرکز قبلا از 8 صبح تا 8 شب بوده و اکنون به 8
صبح تا 12 شب رسیده است. همچنین طولانی بودن زمان با هم بودن
افراد خانواده، رعایت نکردن نکات بهداشتی و پیشگیری از ابتلا به