27592
وزیر دفاع: اولویت‌های اول تا سوم ما دفاع و سپس کمک به صنایع مختلف
است 
به گزارش ایسنا، امیر سرتیپ امیر حاتمی وزیر دفاع و پشتیبانی
نیروهای مسلح در حاشیه مراسم امضای تفاهم نامه همکاری با وزارت
راه و شهرسازی که در ساختمان مرکزی راه آهن تهران برگزار شد در
جمع خبرنگاران با تاکید بر اینکه اعمال تحریم علیه جمهوری اسلامی
ایران از 40 سال قبل آغاز شده است، اظهار کرد: این یک مسیر آزموده
شده برای ماست و ما 40 سال است که با شرایط تحریم مواجه هستیم و در
این مسیر نیز رویکرد جهاد خودکفایی را اتخاذ کردیم.
وی ادامه داد: جایی که دشمنان می‌خواستند جلوی استفاده ما از
ظرفیت‌ها، پیشرفت و توسعه ما را بگیرند ما با اتخاذ این روش جهاد
خودکفایی توانستیم در شرایط بسیار خوبی به لحاظ دفاعی قرار
بگیریم و امروز می‌توانیم با وجود اینکه مشکلات زیادی برای ما و مردم
ایجاد کردند، به جایی برسیم که بسیاری از نیازهای خود را تامین
می‌کنیم.
وزیر دفاع تاکید کرد: نیروهای مسلح ما امروز نه تنها وابسته نیستند
بلکه کاملا متکی به داخل هستند و صنایع دفاعی نیز مجموعه‌ای صادر
کننده و تولید کننده است. ما در مجموعه وزارت دفاع دفاتر طراحی و
مراکز توسعه فناوری و مجموعه های ساخت متعدد داریمو تلاشمان بر