9025
خود را به صورت کارگاهی ادامه داده خاطرنشان کرد: در این سال‌ها
هنرجویان بسیاری در این کارگاه آموزش داده شدند.
گفتنی است: آثار نیاکان به دلیل تولید و اشتغال و فروش و تداوم در کار و
برخورداری از بازار فروش قابل توجه، در استان سمنان شناخته شده
است.
تاکید یک وکیل دادگستری بر مراعات حقوق مردم و داوطلبان در طرح
اصلاح قانون انتخابات
سیدمحمد صادق آل محمد در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با طرح
اصلاح قانون انتخابات ریاست جمهوری، اظهار کرد: فلسفه و علت
اصلی و اساسی تشکیل نهاد شورای نگهبان طبق اصل 91 قانون اساسی،
پاسداری از احکام اسلام و قانون اساسی از نظر عدم مغایرت مصوبات
مجلس شورای اسلامی با آنها می‌باشد.
وی افزود: علاوه بر اختیارات فوق شورای نگهبان به موجب اصول 98
و 99 قانون اساسی، تفسیر قانون اساسی و نظارت بر انتخابات مجلس
خبرگان رهبری، ریاست جمهوری، مجلس شورای اسلامی و
مراجعه به آرای عمومی و همه پرسی را هم بر عهده دارد.
این وکیل دادگستری خاطرنشان کرد: بدون شک امر نظارت بر موارد
فوق الذکر از جمله نظارت بر انتخابات ریاست جمهوری توسط
شورای نگهبان باید با رعایت اصول قانون اساسی و حقوق حقه و