17383
دیرباز میزبان تعدادی از جشنواره های ملی و منطقه ای وزارت فرهنگ
و ارشاد اسلامی از جمله جشنواره امام رضا(ع) بوده سخن گفت که سبب
شده است تا بار دیگر این خطه را برای میزبانی این جشنواره ملی
برگزینند.
وی با اشاره به اینکه جشنواره آیات در زمره جشنواره های مورد وثوق
و اعتنا به دلیل موضوع جشنواره است، تصریح کرد: از آنجایی که
خراسان شمالی نشان داده است که در برپایی جشنواره ها از ساختار نظام
مندی برخورداراست، همین مقوله موجب شد ستاد نسبت به میزبانی
چنین رویدادی در خراسان شمالی اقدام کند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی خراسان شمالی، وی ادامه داد: از سوی دیگر در هر استانی که
مجموعه عناصری از استان شامل استاندار، نمایندگان و مدیرکل
فرهنگ و ارشاد اسلامی، شهرداری و شورای شهر همراه باشند به طور
قطع فعالیت های خوب و کارهای بزرگی را شاهد خواهیم بود و این
مسئله هم مزید بر علت شد تا نام خراسان شمالی در فهرست میزبانی این
دوره از جشنواره قرار بگیرد.
آشنا اظهار کرد: با تجربه ای که خراسان شمالی در برگزاری چنین
رویدادهایی دارد، این ظرفیت در استان دیده شد و امیدواریم شاهد
برپایی یک جشنواره خوب ملی و درخور شأن با رعایت همه