14010
آموزان نیازمندی که از قبل شناسایی شده اند توزیع خواهد کرد.
صالحی نیاضمن تشکر از همکاری فروشگاه های استان برای پیوستن
در اقدام خداپسندانه اظهارکرد: تاکنون فروشگاه های بزرگی نظیر
رفاه، جانبو، خانه و کاشانه،صدرا، آلما، پاسارگاد، شهروند به این
طرح پیوسته اند و سبد مهربانی در این فروشگاه ها شروع به فعالیت کرده
است.
وی تاکید کرد: فروشگاه ها، هاپیر مارکت ها و سایر عزیزانی که علاقه
مندند در این اقدام خیر شرکت نمایند می توانند با شماره
09367154389 تماس حاصل نمایند و تقاضای سبد مهربانی برای
فروشگاه و یا مغازه خود داشته باشند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی بسیج دانش آموزی کهگیلویه و
بویراحمد، پس از صحبت های مقام معظم رهبری در خصوص رزمایش
کمک مؤمنانه و استقبال بی نظیر مردم ایران و ارگان ها و نهادی مختلف با
جاری شدن سیل مهربانی و عطوفت، خاطره‌ی خوشی را در اذهان ملت
به وجود آورده است که بازتاب این اتحاد و همدلی در رسانه های بین
المللی و شبکه های مجازی مردم سایر کشورها را به تحسین وا داشته
است.
دانش و پژوهش مبنای توسعه استان سیستان و بلوچستان
مجتبی شجاعی در گفت و گو با ایسنا افزود: تحقیق و پژوهش یکی از