12600
تخصصی و اجرایی تهیه شده و شامل مفاهیم بنیادین مورد نیاز برای
اصلاح و توسعه نظام حقوقی کشور، آسیب شناسی وضعیت امروز نظام
حقوقی کشور، چشم انداز و ترسیم نظام حقوقی مطلوب و در نهایت
راهکار های رسیدن به نظام حقوقی مطلوب یا حداقلرو به بهبود است.
وی با اشاره به گستردگی حوزه صلاحیت های قوه مجریه، در سراسر
کشور اشاره کرد و گفت: بیش و پیش از هر نهاد دیگری قوه مجریه دست به
گریبان مشکلات حقوقی کشور و چالش های ناشی از هنجار گذاری
در کشور است و در نتیجه قوه مجریه به عنوان بهترین و اولین نهاد درگیر با
مشکلات حقوقی کشور، باید اولین و بهترین گزارشگر مشکلات
حقوقی کشور هم در نظر گرفته شود و نظر تخصصی آن مورد توجه جدی
از سوی سایر قوا نیز واقع شود. معاون حقوقی رئیس جمهور گفت:
بخشی از سند اصلاح و توسعه نظام حقوقی کشور که مربوط به قوه مجریه
است بعد از ابلاغ از سوی رئیس جمهور باید با سرعت اجرایی شود و
سازمان حقوقی دولت باید برنامه ریزی عملیاتی برای اجرای آن داشته
باشد تا از این رهگذر برنامه ملی حقوقی در سطح قوه مجریه تهیه و تدوین
و اجرا گردد. وی افزود: برای حل مشکلات مربوط به اجرای این سند
آمادگی ارائه لایحه نیز وجود دارد کما اینکه در مورد شفافیت، قانون
نویسی و تعارض منافع این مهم به انجام رسید. جنیدی با اشاره به اینکه
توسعه و اصلاح نظام حقوقی کشور بدون توجه به عاملان اصلی آن یعنی