28085
حقوق انسان شکل می‌دهد و بر همین اساس هم همواره در پیگیری
راهبرد خود مبنی بر سلاح هسته‌ای برای هیچ کس و انرژی هسته‌ای
برای همه پای می‌فشارد.
باور دینی، همت انقلابی و تلاش جهادی جوانان ایرانی عامل ناکامی
آمریکا در سلب حقوق ملت ایران
در این میان رژیمی که با به کارگیری سلاح هسته‌ای، انجام مکرر
آزمایش‌های اتمی و ایجاد زرادخانه‌های بزرگ هسته‌ای، سابقه
سلب حق حیات از هزاران شهروند غیرنظامی، سلب حق برخورداری از
محیط زیست سالم و پاک از صدها هزار انسان و سلب حق امنیت و آرامش از
میلیون‌ها نفر را در کارنامه ضدبشری خود دارد، در طول چند دهه
گذشته تلاش کرد تا با انواع روش‌های غیرقانونی، نامشروع و
مجرمانه از جمله اعمال تحریم و ترور اندیشمندان هسته‌ای، ملت ایران
را از دسترسی به دانش، فناوری و صنعت هسته‌ای محروم نماید. با این
وجود، جوانان ایرانی با تکیه بر باور دینی و همت انقلابی و تلاش
جهادی توانستند همه‌ موانع و تحریم‌ها را پشت سر گذاشته و به مرزهای
جهانی دانش، فناوری و صنعت هسته‌ای دست یابند، ولی رژیم
ضدانسانی آمریکا، ملت ایران را به جرم دستیابی به این توانمندی
مشروع و صلح‌آمیز با وضع تحریم‌های بیشتر مجازات نمود. هرچند
این اقدام‌ها هزینه‌های زیادی را بر ملت ایران تحمیل نموده است، اما