26753
بانکی از جمله طرح‌های طراوت تولید و طراوت توسعه، مرابحه،
خرید دین، همیان سپهر و ... ادامه خواهد یافت.
پاشنه آشیل صنعت خودرو، پلتفرم جدید است و بانک صادرات ایران از
تولید محصولات جدید نیز تا تحقق اهداف سال 1404 به طور کامل
حمایت خواهد کرد.
صیدی با اشاره به این‌ که دو محصول جدید شاهین و آریا امیدواری
زیادی برای جلب نظر مصرف‌کننده و مردم ایجاد کرده، اظهار
امیدواری کرد که مصرف کننده ایرانی این دو خودرو را به
محصولات کره‌ای ترجیح دهند.
وی همچنین برای سرمایه‌گذاری در تولید انبوه خودرو برقی در
شرکت سایپا اعلام آمادگی کرد.
صیدی در این دیدار خواستار ایجاد پلتفرم مشترک فناوری اطلاعات
بانک صادرات ایران با سایپا شد و افزود: با ایجاد این پلتفرم، زنجیره
تولید، ارائه انواع خدمات پس از فروش و تحویل خودرو به پلتفرم
فناوری اطلاعات بانک متصل می‌شود و گردش مالی بهتر مدیریت
خواهد شد.
در این دیدار جواد سلیمانی، مدیرعامل سایپا نیز با قدردانی ویژه از
حمایت‌های بانک صادرات ایران و سابقه همکاری مؤثر این بانک در
حمایت از صنعت خودرو گفت: همکاری‌های گذشته بانک صادرات