4531
وی با اشاره به فعالیت‌های تحقیقاتی گروه مامایی دانشگاه علوم پزشکی
تبریز در دوران اپیدمی کووید19 اظهار کرد: همکاران ما
طرح‌های تحقیقاتی را پیشنهاد داده و به مراحل تصویب رساندند.
وی در ادامه از پذیرش تعدادی از مقالات گروه مامایی دانشگاه علوم
پزشکی تبریز در مجلات اروپایی خبر داد و گفت: نحوه مراقبت‌های
آغوشی مادر در زمان پاندمی کووید19 و مقاله ادیتوریال نوشته
شده توسط دکتر حکیمی از آن جمله هستند.
ستارزاده در خاتمه بیان کرد: چند نفر از همکارانمان هم بررسی
پاسخ‌های روانشناختی زنان باردار در شیوع کووید19 در ایران و
تاثیر مشاوره بر عملکرد جنسی زنان در سنین باروری در اپیدمی
کووید19 را انجام خواهند داد.
اقداماتی برای تشکیل اتاق عملیات مشترک نظامی میان اربیل و بغداد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری شفق‌نیوز، دیلان غفور، نماینده
فراکسیون اتحادیه میهنی کردستان عراق در پارلمان گفت:
پیشمرگ‌ها بخشی از نهاد نظامی و امنیتی عراق هستند و هر زمان که دولت
عراق به حضور یا تحرک این نیروها نیاز داشته باشد، آن‌ها بدون تردید در
مناطقی که شاهد تنش امنیتی است، حاضر خواهند شد.
وی گفت: تحرکات و مذاکراتی برای تشکیل اتاق عملیات مشترک
میان نیروهای امنیتی عراق و پیشمرگ‌ها در مناطقی که شاهد تنش