18083
سفر کوتاه نخست‌وزیر سودان به آدیس‌آبابا و دیدار با نخست‌وزیر
اتیوپی
به گزارش ایسنا، رسانه‌های سودان گزارش دادند، عبدالله حمدوک،
نخست‌وزیر سودان بعد از سفر کوتاه به اتیوپی به خارطوم بازگشت. او
بعد از دیدار با آبی احمد، نخست‌وزیر اتیوپی به سودان بازگشت.
این در حالی است که کابینه قبلا گفته بود، این سفر دو روزه خواهد بود و
هیئتی امنیتی و عالی رتبه برای بررسی درگیری در منطقه تیگرای در راس
این مذاکرات خواهد بود.
نخست‌وزیر سودان گفت، با همتای خود در آدیس آبابا توافق کرده تا
نشستی فوری گروه کشورهای شرق آفریقا برای حل بحران منطقه
تیگرای اتیوپی برگزار شود.
با این وجود اتیوپی فورا اظهار نظری درباره گفته مقام سودانی در
خصوص برگزاری نشست فوری سازمان‌ ایقاد که شامل اتیوپی،
سودان، جیبوتی، کنیا، سومالی، سودان جنوبی و اوگانداست،
نکرد.
برخی منابع نیز می‌گویند، نخست‌وزیر سودان برای میانجی‌گیری
جهت دستیابی به توافق آتش‌بس در تیگرای به اتیوپی رفت اما آدیس
آبابا گفته این پیشنهاد بعد از توقف درگیری‌ها دیگر توجیهی ندارد.
منشی نخست‌وزیر سودان به خبرگزاری فرانسه گفت، این سفر مثمر ثمر