27062
ارزش‌های دینی می‌شود که شده است. همچنان که در قتل فجیع
رومینا این اتفاق افتاد و عده‌ای سعی کردند این رفتار را که ریشه در سنت
جاهلی و مردسالار دارد با ادبیات دینی توجیه کنند که موجب انزجار
مخاطب از نگاه دینی آنان شده است.
وال استریت ژورنال از تبادل اسیران بین آمریکا و انصارالله یمن خبر
داد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین، وال استریت ژورنال
نوشت: هواپیمای نیروی هوایی عمان اقدام به انتقال دو گروگان
آمریکایی به اضافه جسد یک آمریکایی دیگر از صنعا کرد.
روزنامه وال استریت ژورنال نوشت: آزادی دو آمریکایی مقابل
آزادی بیش از 200 مبارز انصارالله توسط ائتلاف سعودی است.
به گزارش بی‌بی‌سی، انصارالله در یمن دو گروگان آمریکایی را ظاهرا به
عنوان بخشی از یک مبادله بزرگ زندانیان آزاد کرده است.
به گفته مقام‌های آمریکایی سندرا للی، امدادرسان که برای حدود سه
سال اسیر بود و میکائیل گیدادا که برای حدود یک سال گروگان بود
روز چهارشنبه آزاد شدند.
بقایای جسد یک گروگان دیگر آمریکایی به نام بلال فطین هم
بازگردانده شده است.
انصارالله نیز گزارش داد، بیش از 200 شهروند یمن را که پس از دریافت