17938
کمتر و در روزهای کمتری برگزار می شود و حتی می توانیم تعداد
نفرات حاضر در سالن را کاهش دهیم که حتما این کار را انجام می دهیم . با
این حال اگر باز هم ببنیم حداقل خطر برای بازیکنان هست ، لیگ را
برگزار نمی کنیم. اگر بعد از انجام تست های کرونا مشکلاتی باشد ممکن
است فدراسیون تصمیم دیگری بگیرد. وقتی وارد جزییات کار می
شویم تازه می فهمیم چقدر سخت است تعداد افراد را در یک مکان جمع
کنیم و مراقب هم باشیم بین آنها فرد بیمار نباشد.
او در مورد برگزار نکردن پلی آف لیگ بانوان نیز تاکید کرد: نامه اولیه را
برای برگزاری لیگ بانوان و مردان به باشگاه ها دادیم و پروتکل هایی را
اعلام کردیم که تیم ها طبق آن در پلی‌آف شرکت کنند . در بخش بانوان
هر چهار تیم اختیار را به فدراسیون دادند و گفتند اگر لیگ هم برگزار
نشود ، موافق هستند نتایج مرحله مقدماتی به عنوان نتیجه نهایی اعلام
شود.ما هم به این نتیجه رسیدیم مسابقات را برگزار نکنیم و نتیجه مرحله
مقدماتی را اعلام کردیم . البته تاکید کردیم تیم ها ابتدا باید با بازیکنان
خود تسویه حساب کامل کنند و بعد ما تاریخ برگزاری اختتامیه را
اعلام خواهیم کرد تا از هر تیم یک نفر به عنوان نماینده بیاید کاپ و مدال
ها رادریافت کند.
سرنوشت 76 خودروی لوکس توقیف شده در نوشهر چه شد؟
علی یوسفی منش در آیین تجلیل جمعی از اعضای بسیج رسانه نوشهر که به