18097
آتش کار سختی است و حدود 70 نفر از نیروهای محیط زیست، منابع
طبیعی و جوانان داوطلب در مهار این آتش‌سوزی کمک کردند.
گفتنی است منطقه حفاظت شده سفیدکوه خرم‌آباد با مساحتی برابر با
69500 هکتار ابتدا در سال 1347 به عنوان شکار و تیراندازی
ممنوع تحت حفاظت قرار گرفت و بعد در سال 1369 به منطقه حفاظت
شده ارتقا یافت.
سفیدکوه با داشتن وضعیت توپوگرافی خاص و رودخانه‌های پرآبی
نظیر کریه و کشکان یکی از زیستگاه‌های با ارزش جانوران در غرب
ایران محسوب می‌شود که 272 گونه گیاهی و 138 گونه جانوری در
آن شناسایی شده‌اند.
سفیر آمریکا در کره جنوبی قصد کناره‌گیری دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، هری هریس، سفیر
آمریکا در کره جنوبی که یک کهنه سرباز نیروی دریایی آمریکا است،
در سال 2018 میلادی به دستور دونالد ترامپ، رئیس جمهوری
کشورش به عنوان سفیر آمریکا در سئول فعالیت خود را آغاز کرد.
این منابع که خواستند، نامشان فاش نشود، گفتند: هری هریس
ناراحتی خود را نسبت به افزایش تنش‌ها و ماجراهای موجود در
دوران تصدی‌اش ابراز کرده است.
یکی از این منابع گفت: هریس می‌خواهد تنها تا ماه نوامبر در این سمت