6281
گرفته است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی سازمان صنعت، معدن و تجارت
استان یزد،علمدار یزدی در پایان نیز یادآور شد: ستاد خبری این
سازمان طی سامانه تلفنی 124 آماده دریافت گزارشات شهروندان
است.
بازار گوشی‌های دست دوم، داغ شد
به گزارش ایسنا، روزنامه آرمان‌ ملی‌ نوشت: «گوشی تلفن همراه امروز
یکی از اساسی‌ترین نیازهای ارتباطی است که انجام شدن بسیاری از
فعالیت‌های روزانه انسان‌ها به وجود آن بستگی دارد. بازار گوشی در
ایران هم همانند سایر بازارها به ارز وابسته است، نوسانات ارزی اخیر
تغییرات قیمتی زیادی را به‌ وجود آورد و باعث شد تا متقاضیان خرید
گوشی‌های نو از این تقاضای خود به دلیل همین رشد قیمت‌های
فزاینده عقب‌نشینی کنند. این عقب‌نشینی در همه دهک‌ها منهای
آنهایی که پول‌شان از پارو بالا می‌رود بسیار بیشتر بود و برای تامین نیاز
خود با دست کشیدن از گوشی نو به سمت خرید گوشی‌های کارکرده
رفتند. حالا مشتریان گوشی‌های تلفن همراه به دو دسته خریداران
لوکس و دست دوم تقسیم شده‌اند. البته عده‌ دیگری هم هستند که با این
وضعیت حقوق و دستمزدها حتی فکر خرید گوشی را هم نمی‌توانند
داشته باشند. به هر حال با افزایش قیمت ارز و همچنین بازگشایی