20934
موضوع تبصره ماده (100) قانون مالیاتهای مستقیم و دستورالعمل
مربوطه هستند.
کریمی ادامه داد: امسال 29 میلیارد تومان از محل عوارض مالیات بر
ارزش افزوده به شهرداری ها و دهیاری های استان اختصاص یافته که
19 میلیارد تومان از این مبلغ به شهرداری ها و مابقی آن جهت توسعه
روستاهای استان پرداخت شده است.
وی گفت: از محل عوارض مالیات بر ارزش افزوده در سال جاری
همچنین حدود 500 میلیون تومان به توسعه آموزش و پرورش و
ورزش و جوانان اختصاص یافته و از سال 1392 تاکنون بیش از 250
میلیارد تومان از محل درآمدهای مالیاتی به صورت مستقیم به
شهرداری ها، دهیاری ها، امور عشایری، آموزش و پرورش، و
ورزش و جوانان استان اختصاص یافته است.
مدیرکل امور مالیاتی استان ایلام در مورد فرار مالیاتی در استان هم
تصریح کرد: به طور مثال می توانیم موضوع فروش یا واگذار کردن یا
اجاره دادن کارت های بازرگانی که در بسیاری از شهرهای مرزی هم به
یک معضل تبدیل شده است را در زمره فرار مالیاتی قرار بدهیم. برخی از
شهروندان بنا به دارا بودن شرایطی، صاحب کارت بازرگانی
می‌شوند، اما خود از این فرصت استفاده نمی کنند و کارت را در اختیار
کسانی که در بازار هستند قرار می دهند و چون کارت به نام کسی نیست