31907
کمپینش شامل جارد برنستاین و بن هریس را در نظر بگیرد.
هر دوی آنها حامی محرکهای اقتصادی قوی برای بالا کشیدن اقتصاد
بوده‌اند.
سیاست خارجی
بایدن قول داده در همان اوایل دوره ریاست جمهوری خود روابطش
با همپیمانان و رقبای خارجی آمریکا را دستخوش یک شروع مجدد
کند. انتظار می رود او برای کمک گرفتن در این حوزه به سراغ دستیاران
شخصی طولانی مدتش برود.
آنتونی بلینکن، یکی از نزدیکترین مشاوران بایدن در کمپینش، به
عنوان نامزد مشاور امنیت ملی یا وزیر امور خارجه در نظر گرفته می شود.
بلینکن یکی از کارمندان کمیته روابط خارجی سنا که مدتها تحت
ریاست بایدن قرار داشت بوده و به کمپین ریاست جمهوری سال
2008 او مشاوره داده و به عنوان مشاور امنیت ملی معاون رئیس جمهور
سابق در کاخ سفید خدمت کرده است. او حامی رهبری قدرتمندتر
آمریکا در خارج با هدف تقابل با رقبای احتمالی همچون چین در ضمن
تاکید بر فرصتها برای همکاری با دیگر کشورها بوده است. جیک
سالیوان، یک دستیار سیاسی ارشد دیگر کمپین هم به عنوان نامزد پست
روابط بین الملل در نظر گرفته می‌شود.
سوزان رایس که قبلا به عنوان نامزد معاونت بایدن در ریاست