27689
آمارگیری از تعداد و تغییرات دام سبک و سنگین در استان اردبیل به انجام
رسیده است.
دهقان از آمارگیری دامداری ویژه حساب‌های اقتصادی در سال 99
خبر داد و گفت: در بهار و تابستان امسال طرح آمارگیری قیمت کالا و
خدمات مصرفی خانوارهای روستایی و شهری انجام شده است.
معاون آمار و اطلاعات سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل به
طرح آمارگیری از معادن در حال بهره‌برداری اشاره کرد و افزود: در
نیمه اول امسال طرح آمارگیری از تحقیق و توسعه و حساب‌های
منطقه‌ای به انجام رسیده است.
وضعیت فارس قرمز شد
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شیراز هشدار داد که فارس نیز در لیست
استان‌های قرمز به لحاظ ابتلا به کووید 19 قرار گرفته است لذا
شهروندان باید بیش از گذشته نسبت به رعایت مسائل بهداشتی حساس
باشند.
دکتر مهرزاد لطفی سه‌شنبه 19 فروردین در جلسه ستاد دانشگاهی مبارزه
با کروناویروس،با بیان اینکه قرار گرفتن استان ها در شرایط قرمز بر
اساس رشد تعداد موارد مثبت است، گفت: با توجه به توسعه زیرساخت
آزمایشگاه تشخیص کروناویروس در استان فارس، ما موفق شدیم تا
بیماریابی را به صورت فعال تری دنبال کنیم و افزایش تعداد بیماران