5912
جدی انواع کیت‌های تشخیص کرونا در انواع مختلف باشیم.
وی اضافه کرد: تا کنون شش شرکت تائیدیه های مربوطه را برای تولید
کیت های تشخیصی کرونا را اخذ کرده اند.
ستاری افزود: در بخش‌هایی از جمله تجهیزات پزشکی و هوش
مصنوعی نیز اتفاق های خوبی رخ داده و امیدواریم تمام اینها مقدمه‌ای
برای باور به اینکه می‌توانیم در چنین بحران‌هایی به سرعت وارد عمل
شده و نیاز کشور را برطرف کنیم باشد.
وی در پایان به افزایش ظرفیت تولید ماسک در کشور اشاره کرد و گفت:
ظرف 20 روز آینده 40 خط تولید ماسک به ظرفیت‌های موجود اضافه
می‌شود.