6471
سالمند)؛ زیرا برخی ادارات به دلیل ماموریت های خاص مایل هستند
از دیگر نیروها نیز استفاده شود.
بازگشایی مدارس به شیوع کرونا دامن نزده است
احمد ناصری 21 مهرماه در جلسه مسئولان آموزش و پرورش در
اردبیل اظهار کرد: بازگشایی مدارس از 15 شهریورماه براساس
مصوبه ستاد ملی کنترل و مدیریت کرونا یک امر طبیعی بود چرا که پیش
بینی‌ می‌شد در طول سالتحصیلی با تعطیلی و توقف فرآیند آموزش
حضوری روبرو شویم. وی خاطرنشان کرد: توقف آموزش‌های
حضوری در مدارس در دو هفته به معنای تعطیلی مدارس نیست بلکه
دانش‌آموزان از طریق فضای مجازی و شبکه شاد برنامه‌های روزانه
آموزشی خود را دریافت کرده و انجام می‌دهند. مدیرکل آموزش و
پرورش استان اردبیل با بیان اینکه از اول نیز حضور دانش‌آموزان
الزامی نبوده ولی بازگشایی مدارس با استقبال دانش‌آموزان و حضور
85 درصدی آنها روبرو شد، گفت: رفته رفته و به تدریج از تعداد حضور
دانش‌آموزان کاسته شد و ما به دلیل آنکه در روستاها و برخی از مناطق با
مشکل پوشش تلفن همراه و اینترنت روبرو بودیم همکاران ما تلاش
کردند تا بیشترین تاکید خود را بر کلاس‌های حضوری داشته باشند.
ناصری افزود: براساس اطلاعات به دست آمده 15 درصد
دانش‌آموزان گوشی‌های هوشمند ندارند که عمدتا این