6083
هرگونه تجمعی را در شهرها و روستاهای استان بگیریم.
عباسی با بیان اینکه درمان بیماران کرونایی به‌طور میانگین
15میلیون تومان هزینه در بر دارد، گفت: اگر بتوانیم این بیماری را
مهار کنیم، قطعا می‌توان این هزینه را صرف زیرساخت‌های بهداشت
و درمان و یا سایر موارد کنیم.
با شعار درد مشترک؛ نمادهای شهری ایران، لبنان و فلسطین سفید شد
به گزارش ایسنا، شرکت نوسازی عباس آباد تهران که عهده‌دار
مسئولیت کمیته گردشگری شهری مجمع شهرداران آسیایی است از
همه فعالان گردشگری در سراسر شهرهای آسیایی برای پیوستن به این
کمیته و پویش حمایت از کادر درمان و پزشکی سراسر جهان با شعار
درد مشترک دعوت کرد که از میان شهرهای آسیایی شهر بعلبک لبنان و
بیت جلا فلسطین به همراه تهران و اصفهان به این پویش پیوسته و همزمان با
روز جهانی هلال احمر در شب 19 اردیبهشت همه نمادها به رنگ سفید
درآمدند.
بر اساس گزارش اداره ارتباطات و امور بین الملل منطقه فرهنگی و
گردشگری عباس آباد، شرکت نوسازی عباس آباد از اواخر سال
2019 میلادی مدیریت گردشگری مجمع شهرداران آسیایی را
عهده‌دار شده است.
با شکل کنونی بیلیارد کافه‌ای مخالفیم/ توان مالی راه اندازی بولینگ را