25269
عمومی دولت، قصد ساخت خوابگاه را دارد از عوارض شهرداری،
دارایی و...معاف باشد که در لایحه بودجه این بند نیز نشسته است.
مشاور معاون فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت به تبصره 14
لایحه پیشنهادی قانون بودجه اشاره کرد و گفت: در این لایحه 150
میلیارد کمک هزینه سبد تغذیه دانشجویان را داشتیم که در سال 98
صرفا با تلاش‌های معاون فرهنگی و دانشجویی به دست آمد که برای
حفظ این مبلغ به صورت پایدار معاونت های فرهنگی و دانشجویی آن
را در تبصره 14 گذاشتیم و خوشبختانه این عدد در لایحه بودجه مصوب
شد. منابع ریالی با مشقت فراوان به دست آمده است و در اختیار
دانشگاه‌ها قرار داده می‌شود، در چنین شرایطی بسیار سخت است که
این بودجه به بدهی‌های سال‌های گذشته اختصاص پیدا کند تلاش
کنید این بودجه را در جای خود و برای رشد و توسعه برنامه‌های فرهنگی
و دانشجویی مصروف شود.
حسینی در ادامه اضافه کرد: این عدد به مبلغ 400 میلیارد تومان و به
صورت اشتراکی بین وزارت بهداشت و وزارت علوم است که با توجه به
تعداد دانشجویان وزارت علوم حداقل یک سوم این عدد مربوط به
وزارت بهداشت خواهد بود که در حال رایزنی برای تخصیص این عدد
هستیم.
وی در ادامه با اشاره به لوایح پیشنهادی سال 1400 از سوی معاون