16914
فرهنگی گردشگری شهر اصفهان است، تصریح کرد: این پیوست که به
دروازۀطلایی ورودی شهر اصفهان یعنی فرودگاه شهید بهشتی برای
گردشگرپذیرتر کردن، زیبایی و رفع نیازهای فرهنگی و اجتماعی
کمک می‌کند،در آینده‌ای نزدیک رونمایی خواهد شد.
رونمایی از کتاب «خورشید در نقاب» در قم
حضرت موسی مبرقع(ع) فرزند بلافصل امام جواد(ع) و برادر تنی
امام هادی(ع)، یکی از مشهورترین امامزادگان مدفون در ایران و
شهر قم به شمار می‌روند، عالمی برجسته و یکی از راویان حدیث که بیش
از 40 سال از عمر شریفشان را در قم گذراندند و منشأ خیرات و برکات
فراوان شدند و طی اعصار و قرون گذشته، مرقد مطهرشان هم ملجأ و
پناهگاه شیعیان بوده است. با توجه به ضرورت معرفی امامزادگان به
عموم اقشار جامعه، کتابی پیرامون شخصیت و کرامات این امامزاده
واجب‌التعظیم به همت مرکز افق حرم امامزاده موسی مبرقع(ع)
تدوین و منتشر شده است. این کتاب با عنوان «خورشید در نقاب» به
زیور طبع آراسته شده و در دو جلد به چاپ رسیده است. به گفته
حجت‌الاسلام والمسلمین محسن فاطمیان گردآورنده این کتاب،
حضرت موسی مبرقع(ع) به دلیل چهره نورانی و درخشانی که داشتند
و نیز تاکید ایشان بر عدم شناخته شدن بیشتر در جامعه، همواره برقعی بر
روی صورتشان می‌انداختند که لقبشان هم برگرفته از همین مسئله