3640
پزشکی تهران از نظر آموزش مجازی (کمیت و کیفیت) بالاترین
رنکینگ را در بین دانشگاه های علوم پزشکی کشور را دارد. بنابراین
ممکن است در بین این دروس آموزشی به صورت موردی برخی
دروس حضوری نیز داشته باشیم اما تعداد آن بسیار کم است. همچنین
دانشگاه تمام توان خود را در حوزه مجازی سازی به کار گرفته است تا
علاوه بر واحدهای تئوری، واحدهای عملی را نیز حتی الامکان به
صورت مجازی ارائه و حضور دانشجویان در عرصه را از این طریق به
حداقل برساند.
دکتر پورغریب با بیان اینکه دانشگاه علوم پزشکی تهران تجهیزات
حفاظتی را در اختیار دانشجویانی که در بخش های بیمارستان حضور
دارد قرار داده است، گفت: این تجهیزات به صورت رایگان اوایل هر
ماه در اختیار تمامی دانشجویان قرار می گیرد و بر اساس پروتکل های
وزارت بهداشت تمامی دانشجویان باید از این وسایل حفاظتی
استفاده کنند. ضمن اینکه حضور دانشجویان در بخش های
بیمارستانی بر اساس رشته آنها صورت می گیرد و این دانشجویان
متناسب با واحدهای درسی در بخش ها حضور پیدا می کنند. بنابراین
طبیعی است محیط فعالیت دانشجویان علوم پزشکی باید در بیمارستان
باشد.
وی همچنین در خصوص وضعیت ابتلای دانشجویان علوم پزشکی به