17566
پیشکسوتان خراسانی افزود: یک صندوق پیشکسوتان راه‌اندازی
کرده‌ایم که بتوانیم به پیشکسوتان خراسانی وام بدهیم. البته همانند
صندوق‌های خانگی هزینه‌ای به طور ماهیانه از آنان دریافت
می‌کنیم. همچنین برای نهایی کردن کارهای بیمه عمر اقداماتی انجام
داده‌ایم که ظرف یک ماه آتی خروجی آن اعلام خواهد شد.
وی اظهار کرد: سابقه نداشته‌که بانوان و آقایان در رده‌های سنی
مختلف به طور دائم تمرین داشته باشند. کمیته‌های کاربردی و
عملیاتی تشکیل شده وکمیته استعدادیابی، آموزش، پیشکسوتان،
داوری و مربیان به طور مستقل در حال فعالیت‌اند و به هیچ عنوان در کار
آنان دخالتی ندارم. اگر وضعیت بیماری بهبود یابد و فعالیت‌ها آزادتر
شود، مطمئنا تا دو سال آینده اتفاقات خوبی در والیبال خراسان
رضوی رقم خواهدخورد.
رییس هیات والیبال خراسان رضوی درمورد زمان بهره‌برداری از
سالن 6 هزار نفری مجموعه ثامن‌الائمه(ع) مشهد خاطرنشان کرد:
سالن 6 هزار نفری ثامن‌الائمه(ع)تاکنون پیشرفت قابل توجهی
داشته است،قرار بودتا پایان سال 99 این سالن افتتاح شود، امابعید
می‌دانم این اتفاق رخ دهد. شروع بهره‌برداری از این پروژه به طول
نخواهد انجامید و احتمالاتا پایاندولت فعلی و در 6 ماهه نخست 1400
این سالن افتتاح می‌شود.