15612
نظام اسلامی، در ذاکره تاریخ انقلابی ایران اسلامی گم نخواهد شد.
طبعا برخی مواضع ایشان در فضای غبارآلود فتنه 88 هزینه هایی برای
نظام اسلامی پدید آورد، اما ایشان به خلاف برخی لیبرالهای سست
عنصر، هیچ گاه از گذشته انقلابی خویش اظهار ندامت نکردند. امید
است به فضل و غفران الهی این زحمات و مواضع انقلابی ایشان در مقابل
ضد انقلاب در دهه 60 برای ایشان مدال افتخاری در قیامت در پیشگاه
رسول الله (صلوات الله علیه) باشد.
پشتیبانی ایشان از نگاه فقهی نواندیشانه و جواهری حضرت امام
(رحمت الله علیه) در دهه 60 زمینه ساز خدمات بسیار ایشان در دستگاه
قضائی شد. سردرگمی برخی از دوستان ایشان در در دهه های بعد و نرمش
های ایشان در مقابل جریان لیبرال، هرچند روی ایشان نیز تأثیراتی
داشت و صدور برخی فتاوای خارج از ذوق فقه جواهری را پدید آورد
که به طور طبیعی مورد تأیید ساختار نظام رسمی حوزه های علمیه قرار
نگرفت، اما این گونه امور باعث نگردید به کرسی تدریس و حلقه
شاگردان ایشان در حوزه های علمیه تعرض شود و بنابر سنت
آزاداندیشی حوزوی، همچنان حلقه درس ایشان، باعث گرم شدن
مجادلات سودمندی در حوزه علمیه قم می‌گردید.
حمایت های شفاف ایشان از اصل «ولایت فقیه» نه فقط در زمان حضرت
امام خمینی (ره) بلکه در زمان ولایت حضرت آیت الله خامنه ای نیز ادامه