24598
دانشگاه‌های محوری شیراز و علوم پزشکی از مهم‌ترین دغدغه‌های
این بنیاد است. همراهی مسئولان دستگاه‌های اجرایی با هدف تکمیل
شدن باغ موزه دفاع مقدس به عنوان گنجینه‌ای ارزشمند از
موضوعات مورد تاکید در این جلسه است.
سرهنگ کوشکی بیان کرد: استان فارس در زمان هشت سال دفاع
مقدس سهم 6 درصدی جمعیت آن موقع کشور را به خود اختصاص
داده بود اما 9 درصد رزمندگان و هشت درصد شهدای کل کشور ‌در
هشت سال دفاع مقدس از استان فارس بودند.
وی افزود: در هشت سال دفاع مقدس 270 هزار رزمنده از استان فارس
عازم جبهه‌های جنگ شدند که 15 هزار شهید، 38 هزار و 131 جانباز و
دو هزار و 125 آزاده نتیجه ایثارگری و دلاورمردی رزمندگان استان
فارس بود.
مهمترین دغدغه کارگران پس از امنیت شغلی
علی حیدری در گفت وگو با ایسنا اظهار کرد: دستمزد پس از امنیت شغلی
مهمترین دغدغه کارگران به شمار می رود که در تامین معاش و حداقل
های زندگی خانوارهای کارگری اثرگذار است. با توجه به
آنکهنوسان نرخ ارز وافزایش هزینه ها باعث شده تا قدرت خرید
کارگران به شدت کاهش یابد وافزایش حداقل دستمزد نتوانسته
نیازهای معیشتی آنها را برطرف کند، لازم است دستمزد کارگرن بیش