25297
این کشور از فوریه سال 2017 تاکنون محسوب می‌شود.
در این مدت شمار افراد فاقد شغل در مقایسه با ماه قبل 2585 نفر بیشتر شده و
به 155 هزار و 998 نفر رسیده است. در مقایسه با مدت مشابه سال قبل،
شمار افراد بیکار در سوئیس 15 هزار و 431 نفر افزایش داشته است که
معادل 16.4 درصد کل جمعیت بیکاران است.
همچنین تا پایان ماه آوریل شمار افراد جویای شغل 8932 نفر افزایش
داشته و به 191 هزار و 701 نفر رسیده است. در مقایسه با سال گذشته این رقم
5400 نفر بیشتر شده است که معادل 4.8 درصد از کل جمعیت افراد
جویای شغل است.
در بین جوانان، نرخ بیکاری افراد 15 تا 24 سال سوئیسی با 0.2 درصد
افزایش نسبت به رقم ثبت شده در ماه قبل به 3.4 درصد تا پایان ماه می
رسیده است که بالاترین سطح ثبت شده از سپتامبر سال 2017
محسوب می‌شود. طی این مدت شمار بیکاران جوان سوئیسی 567 نفر
بیشتر شده و به 17 هزار و 758 نفر رسیده است. در مقایسه با مدت مشابه سال
قبل نیز شمار جوانان بیکار سوئیسی 2.2 درصد (معادل 1076 نفر)
بیشتر شده است.
نرخ بیکاری تعدیل شده که عوامل متغیر فصلی را نیز در محاسبه نرخ
بیکاری در نظر می‌گیرد تا پایان ماه می در سطح 3.4 درصدی قرار گرفته
است که نسبت به ماه قبل خود 0.1 درصد بیشتر شده است.