7960
نتایج مشخصی در میدان دارد و این از طریق تخلیه بسیاری از پایگاه‌های
نظامی مشخص شده است. بین طرفین در خصوص استقرار نیروهای
آمریکایی در خارج از خاک عراق تعهدی وجود دارد و در دست
اجراست و احتمالا سه سال یا کمتر طول نکشد.
طلال اشاره کرد، این مدتی است که دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری
آمریکا در جریان ملاقات با مصطفی الکاظمی نخست وزیر عراق در
واشنگتن در ماه اوت آن را تعیین کرد.
سخنگوی دولت عراق اضافه کرد: مذاکرات استراتژیک نیز وجود
دارد که به زودی بین واشنگتن و بغداد انجام می‌شود تا تمام گام‌های
برداشته شده، تکمیل شوند.
همچنین به گزارش میدل ایست نیوز، احمد ملا طلال تصریح کرد:
زمان‌بندی لازم برای تکمیل اجرای بندهای «برنامه اصلاحی» سه الی
پنج سال طول می‌کشد.
ملا طلال در کنفرانس مطبوعاتی که با همراهی وزرای دارایی و
برنامه‌ریزی برگزار کرد، اظهار کرد: برنامه اصلاحی مذکور به مثابه
تصحیح سیاست‌های نادرست در دهه‌های گذشته به شمار می‌رود
همچنین مسؤولیت دولت کنونی آماده‌سازی شرایط برای
انتخابات و تدوین سیاست اقتصادی درست و استوار است.
وی گفت: موفقیت برنامه اصلاحی، عراق را از هر گونه پیامدهایی مانند