14666
تأمین معیشت خانواده‌های حوزه صنایع دستی است منجر شود.
موسوی عنوان کرد: در خوزستان صنعتگرانی بودند که با برندسازی
و صادرات، در این حوزه موفق شدند و توانستند در سطح ملی، استانی و
فراملی نامی برای خود دست و پا کنند که این حاکی از این است که استان ما
مستعد فعالیت در حوزه صنایع دستی است؛ بنابراین باید از افراد
علاقه‌مند به ویژه در بعد خانواده‌ها دعوت کرد تا وارد این حوزه و
صنعت شوند.
وی با اشاره به آخرین وضعیت افتتاح بازارچه صنایع دستی اهواز نیز
گفت: سال گذشته بازارچه صنایع دستی اهواز را آماده افتتاح کردیم
که وضعیت کرونا باعث شده تا نتوانیم همچنان افتتاح رسمی برای آن
داشته باشیم. همچنین یک موزه صنایع دستی را در فرودگاه بین‌المللی
اهواز ایجاد کرده‌ایم و صنعتگرانی که تولیدات صنایع دستی
مرغوب و قابل نمایش در سطح موزه‌ای را داشته باشند می‌توانند آثار
خود را در این مکان معرفی کنند.
مدیرکل میراث فرهنگی خوزستان افزود: آثار هنرمندانی که
آثارشان در موزه فرودگاه به نمایش درمی‌آید، برچسب‌گذاری
می‌شود و شماره‌ تماس تولیدکنندگان آثار نیز در کنار آن‌ها تعبیه
خواهد شد تا مسافران و گردشگرانی که وارد فرودگاه می‌شوند، پس از
مشاهده آثار در محل مشخص، در صورت تمایل تلفن سفارش را به