25177
مانده و 40 درصد به فروش فوق العاده اختصاص یابد.
وی با بیان اینکهبا قیمت‌های اعلامی جدید، نسبت به قیمت‌های 17 دی
سال 1397 ستاد تنظیم بازار، 23 درصد به قیمت درب کارخانه
خودروهای سایپا و 10 درصد به قیمت درب کارخانه خودروهای
ایران خودرو اضافه خواهد شد، گفت:در این
راستامحدودیت‌هایی نظیر هر کد ملی یک دستگاه خودرو،
محدودیت سنی بالای 18 سال و عدم ثبت‌نام یا دریافت خودرو از
ایران خودرو و سایپا در سه سال گذشته در نظر گرفته شده است.
قیمت خودرو در نمایشگاه‌ها باید در دید عموم باشد
طبقاعلامرییس سازمان حمایت مصرف کنندگان و
تولیدکنندگان، قیمت خودرو در نمایشگاه‌ها باید در دید عموم بوده
وقیمت‌ها در فضای مجازی نیز باید متعارف بوده، عرضه کننده
خودرو احراز هویت شده باشد و خودروهای واقعی عرضه کرده
باشند.
اگر بیش از سه ماه خودرو در پارکینگ نگهداری شود به منزله احتکار
خواهد بود
تابش با بیان اینکهخودروها نباید بیش از سه ماه در پارکینگ‌ها
نگهداری شده باشد، تصریح کرد:در صورتی که این خودروها در
این مدت به نمایندگی‌ها برای سرویس‌های اولیه مراجعه نکرده