28353
قرارداد «ترکمنچای»
انتقاد یک عضو پیشین کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس
شورای اسلامی درباره برخی از اظهارنظرها در مورد سند همکاری
جامع بین ایران و چین هم از خبرهای پربازدید بود.
سید حسین نقوی حسینی با اشاره به اینکه برخی از سند همکاری جامع
بین ایران و چین به عنوان قراردادی همچون قرارداد ترکمنچای یاد
کرده اند، تکاید کرد: این قراردادی است که در آن منافع دو کشور
ایران و چین تامین می‌شود و امر عجیب و غریبی در آن وجود ندارد.
برجام و قرارداد همکاری ایران و چین
همچنینروح‌الله جمعه‌ای، مشاور وزیر کشور با اشاره به مباحث
مطرح‌شده درباره قرارداد همکاری ایران و چین، این موضوع را از
جمله میوه‌های برجام توصیف کرد که می‌تواند تاثیرات بسیاری در
حوزه اقتصادی و حتی اجتماعی و سیاست خارجی ایران به جای
بگذارد.
از مجلس فعلی مصوبه‌ای نداشتیم/انتقاد و پیشنهاد می‌پذیریم/از
قرارداد ایران و چین حمایت کنیم
خبر بعدی، نشست خبری امروز عباسعلی کدخدایی با اصحاب رسانه
در آستانه چهلمین سالروز تاسیس شورای نگهبان بود.
سخنگوی شورای نگهبان در بخشی از این نشست گفت: هنوز از مجلس