13050
بخش‌های سازمان در قبال برنامه‌های فرهنگی باید مسئولیت خود را
ایفا کنند. حاج محمدی در ادامه به لزوم تدوین برنامه جامع فرهنگی در
زندان‌ها اشاره و عنوان کرد: برنامه‌های فرهنگی باید متناسب با
ظرفیت استان‌ها وشناخت کامل از ویژگی‌ها و شاخص‌ها مهم هرمنطقه
صورت بگیرد و استان‌ها می‌توانند در زمینه ایده پردازی برای
برنامه‌های فرهنگی، آتش به اختیار عمل کنند. پیش از سخنان رییس
سازمان زندان‌ها، تعدادی از معاونان و مدیران سازمان گزارشی از
اقدامات صورت گرفته و اولویت‌های هربخش برای نیمه دوم سال 99
ارائه کردند. در این مراسم بخشی از سخنان رهبری خطاب به
کارگزاران نظام در خصوص ضرورت پرهیز از اسراف و تجمل گرایی
و همچنین توجه و رعایت امانت در بیت المال برای حاضرین پخش شد.
حضور عملیاتی پهپاد کمان در رزمایش ذوالفقار 99
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش،امیر دریادار دوم شهرام
ایرانی در گفتگویی ر خصوصویژگی‌های رزمایش مشترک ذوالفقار
99 ارتش با بیان اینکه یکی از اینویژگی‌هاحضور برخی از دستاوردها
و تجهیزات ارتش برای نخستین بار در یک رزمایش است، گفت: در
رزمایش مشترک ذوالفقار 99 ارتش طبق برنامه همه رزمایش‌ها،
تجهیزات و طرح‌ریزی‌هایی را داریم که برای نخستین‌بار به صورت
عملیاتی در یک رزمایش شرکت می‌کنند.