32570
پیش‌بینی شده است.
وی با بیان اینکه 293 نیروی تخصصی از کادر پاسدار و
زیرمجموعه‌های آن برای جایگزینی کادر درمانی پیش‌بینی شد،
افزود: ردیف بودجه‌ای برای اجرای طرح مشخص نشده، با این وجود
از ظرفیت‌های سپاه تاکنون استفاده شده است.
فرمانده سپاه حضرت ابوالفضل (ع) لرستان خاطرنشان کرد: از ابتدای
شیوع کرونا تاکنون، 20 هزار خانوار را تحت حمایت معیشتی و
بهداشتی قرار داده‌ایم، ضمن اینکه بیش از 50 هزار بسته معیشتی و
بهداشتی بین این خانوارها توزیع شد.
کشکولی به پوشش 120 هزار خانواده لرستانی توسط سپاه استان
اشاره و اضافه کرد: 105 مورد جهیزیه و بسته‌های معیشتی و بهداشتی
بسیاری نیز توزیع شد.
20 هزار خودرو در گلستان جریمه کرونایی شدند
سردار سعید دادگر در جمع خبرنگاران با اشاره به اینکه در ایام شیوع
کرونا پلیس نیز همچون کادر درمان بیشترین حضور را در سطح جامعه
دارد، اظهار کرد: در زمانی که بسیاری از دستگاه های اجرایی با نیمی از
کارکنان خود مشغول انجام وظیفه بودند، نیروی انتظامی با تمام توان
در میدان حضور داشته و علاوه بر انجام وظایف ذاتی، مشغول خدمت
رسانی به مردم است.