10159
نماینده مردم رشت در مجلس گفت: طبق آمارها بیش از 3000 نفر در
کشور دسترسی به امکاناتی نظیر تبلت و گوشی هوشمند ندارند.
وی خاطرنشان کرد: در 6 ماه آینده لایحه رتبه بندی معلمان توسط
دولت به مجلس ارائه می‌شود و دولت موظف به اجرای این طرح است.
تصویب طرح ساخت 108 واحد مسکونی جدید برای صهیونیست‌ها در
قدس
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع رسانی فلسطین، شبکه 7 تلویزیون
رژیم صهیونیستی تاکید کرد که این طرح قرار بود در دوره ریاست
جمهوری باراک اوباما، رئیس جمهور سابق آمریکا اجرا شود اما به
سبب اختلاف بین دولت رژیم صهیونیستی و دولت اوباما متوقف شده
بود.
این شبکه به نقل از منابع صهیونیستی اعلام کرد که رژیم صهیونیستی
قرار است قبل از پایان دوره ریاست جمهوری ترامپ طرح‌های
بیشتری را برای ساخت و ساز در قدس اشغالی به تصویب برساند.
تصویب قانون اختیارات اضطراری برای مقابله با کرونا در کامبوج
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، گروه‌های حقوق بشری
می‌گویند، این وضعیت فوق‌العاده اختیارات ویژه‌ای به هون سن،
نخست وزیر کامبوج می‌دهد که از سوی کشورهای غربی
مدت‌هاست بابت سرکوب مخالفان، گروه‌های مدنی و رسانه‌ای به