30924
شبکه‌ها وجود ندارد، ادامه می‌دهد: اگر نظارت در فعالیت بازاریابی
شبکه‌ای وجود نداشته باشد، در درازمدت منجر به بی نظمی و انحراف از
مسیر ابتدای خود خواهد داشت؛ این ساختارها در آینده سرانجامی
نخواهند داشت چرا که مشتری به دنبال کیفیت است و اگر محصول
کیفیت لازم را نداشته باشد قطعا مشتری هم مایل به خرید نخواهد بود.
او با اشاره به حضور دانش آموزان در این سیستم فروش نیز می‌گوید: در
خصوص قشر دانش آموز که همانند یک نرم افزار، دائم در حال
یادگیری، شکل گیری و شکل پذیری است با این جریان کاذب، در
زمینهخلاقیت و مسیر رشد لطمه می‌خورد و حتی بر روی مسیر تحصیل
این قشر نیز می‌تواند تاثیر بگذارد.
کارآفرینی برای دانش آموزان سودمند است
او با تاکید بر این‌که کارآفرینی و اشتغال برای دانش آموزان امری
سودمند است، ادامه می‌دهد: یک دانش آموز در کشورهای توسعه
یافته فقط درس نمی‌خواند بلکه عمل هم می‌کند، اما نکته مهم این است که
کار دانش آموز باید بر اساس ویژگی‌های این سنین تعریف شود و با
دامنه مفاهیم روند تحصیلی ارتباط داشته باشد.
نیرومند اشتغال صحیح دانش آموزان را اقدامی موثر بر زندگی آینده
آن‌ها دانسته و می‌گوید: در راستای کارآفرینی دانش آموزان،
علاقه‌ها ظاهر می‌شود و تحصیل بر اساس علاقه به جلو می‌رود، با تحریک