26148
می‌رسید، اما در حال حاضر با توجه به شیوع ویروس کرونا و اجرای
طرح فاصله گذاری هوشمند، حداکثر جابجایی مسافری که در این
روزها با ناوگان اتوبوسرانی به ثبت می‌رسد حدود 30 هزار سفر است.
وی ادامه داد: با توجه به اوج گرفتن اپیدمی ویروس کرونا و استمرار
شرایط موجود، اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی در ناوگان
اتوبوسرانی شهر کرمانشاه با جداسازی کابین راننده از مسافران و
تعیین محل نشستن هر مسافر در یک ردیف صندلی در راستای حفظ
سلامتی شهروندان و رعایت نکات بهداشتی کماکان تا کنترل این
بیماری ادامه خواهد یافت، اما باوجود این اقدامات و سایر تدابیر و
تمهیدات در نظر گرفته شده از جمله ضدعفونی کردن اتوبوس ها در
ابتدا و انتهای خطوط و تجهیز رانندگان به محلول های ضدعفونی
کننده و استفاده از ماسک و دستکش، این خود شهروندان هستند که
حرف اول را در رعایت مسائل بهداشتی و حفظ بهداشت می زنند و
می‌توان گفت موفقیت اجرای این طرح منوط به همکاری بین مسافران
و رانندگان می باشد.
وی توصیه کرد: همه شهروندان در صورت استفاده از وسایل حمل و
نقل عمومی، علاوه بر استفاده از ماسک و دستکش، باید رعایت فاصله
های تعیین شده به ویژه در اتوبوس ها را مد نظر داشته باشند.
رئیس سازمان حمل و نقل مسافر شهری کرمانشاه در پایان اظهار کرد: