9535
حفاظت محیط زیست استان مرکزی ارسال شده که با توجه به اینکه این
موضوع نیاز به مصوبه شورای شهر دارد به چه علت علی الراس اقدام شده
است؟
به گزارش ایسنا؛ دکتر کاوه فلک افلاکی عضو شورا نیز در خصوص
وضعیت کشتارگاه اراک با بیان اینکه مطابق قانون شهرداری باید
کشتارگاه را به بخش خصوصی واگذار کند، گفت: این مجموعه در
موضوع بیمه و حقوق دامپزشکان مقیم کشتارگاه مشکلات و حواشی
دارد، اما اخیرا تصفیه خانه اصولی و استانداردی برای کشتارگاه
آماده شده، محوطه سازی انجام شده و مشکل حاصی به نظر نمی رسد.
وی افزود: به جهت تسریع در امور کشتارگاه لازم است تجهیزات
بیشتری در اختیار مجموعه قرار گیرد، همچنین با توجه به اینکه زمین
کشتارگاه متعلق به ستاد اجرایی فرمان امام است در حال حاضر شرایط
فراهم است که مذاکرات جهت تملک زمین انجام گیرد.
فلک افلاکی اضافه کرد: با توجه به آماده بودن تصفیه خانه، هفته آتی با
حضور مسئولان و مدیران شهری رسما این تصفیه خانه به بهره برداری
می رسد.
به گزارش ایسنا، در این جلسه اختصاص 100 میلیون تومان کمک از
محل ماده 15 بودجه مصوب سال 1399 شهرداری اراک به باشگاه ثامن
الحجج جهت شرکت در مسابقات هندل در رده نوجوانان و جوانان و