6197
بحران و دبیر مدیریت بحران شهرستان در سطح شهرستان، اکیپ
معاونت عمران و برنامه ریزی فرمانداری در سطح شهر و اکیپ
بخشداران بخش مرکزی و پیرسلمان در سطح بخش هم اکنون در حال
بازدید و بررسی خسارت های احتمالی و وارد شده به شهرستان و بخش
کشاورزی هستند.
وی از رفع عیب تیر برق های شکسته شده گردنه ویرایی به علت بارش ها و
طوفان شب گذشته در شهرستان خبر داد و اضافه کرد: از
جهادکشاورزی شهرستان، آبفای شهری و روستایی، شهرداران
شهر اسدآباد و آجین به لحاظ حضور به موقع به منظور خدمات دهی از
شب گذشته تاکنون و مرتفع کردن معایب تاسیسات قدردان هستیم.
فرماندار اسدآباد در ادامه با بیان اینکه به علت بارش های سیل آسای
فرودین ماه سال گذشته بیش از 8000 هکتار از اراضی کشاورزی
شهرستان دچار آبگرفتگی و سیلاب شد، افزود: سال گذشته برای
جلوگیری از هر گونه سیل و آبگرفتگی احتمالی در مواجهه با بارش های
فصل پاییز و زمستان با پیگیری ستاد مدیریت بحران، 40 کیلومتر از
رودخانه های حادثه خیز شهرستان لایروبی شد.
رئیس ستاد مدیریت بحران اسدآباد خاطرنشان کرد: لایروبی 10
کیلومتر از نقاط حادثه خیز رودخانه های شهرستان باقیمانده که
اقدام به لایروبی این میزان نقاط نیز در دست انجام قرار دارد.