13349
اقتصادی در داخل، در بحث ارز مقابله کرد.
به عقیده قادرزاده، واقعیت این است که مردم می خواهند ارزش پول و
داراییشان حفظ شود، در مقطعی به سمت بورس، طلا و ارز روی می
آورند و جالب اینجاست که اکنون به صورت جمعی مورد استقبال قرار
گرفته است.
وی می گوید: شاخص بورس از آبان ماه سال گذشته به بالای یک میلیون
و 700 هزار رسیده و این میزان افزایش شاخص سهام و ارز، نشان می دهد
که آنچه در بازار حاکم است شاخص های اقتصادی نبوده، بلکه بحث
های روانی است که مدیریت نمی شود، چون دولت معمولا تسلیم
افزایش قیمت شده و بر همین اساس اتهاماتی به آن وارد می شود که به
معنای مجرم بودن نیست، بلکه باید با سیاست گذاری درست رفع اتهام
کند.
به گفته این استاد دانشگاه، در شرایط کنونی در بازار به هم ریختگی
زیادی وجود دارد و همه می دانند که گروه بسیار معدودی به شدت
برنده منفعت و سود بوده و در نهایت بیشتر مردم زیان خواهند دید؛ به هم
ریختگی بازار یک اوریب بزرگ اقتصادی در جامعه ایجاد کرده و
دارایی های ثابت را افرادی با پول بادآورده می خرند و قدرت های
بزرگی در سیستم اقتصادی به وجود می آورند که مدیریت آن بسیار
سخت تر است.