12116
وی افزود: ما هم خواستار صلح هستیمو به فکر دشمنی با کسی نیستیم اما
خواستار صلح واقعی مبتنی بر عدالت و پس گیری حقوق هستیمکه در
آن تشکیل کشور فلسطین و بازگشت آوارگان جا داشته باشد.
وی افزود: محاصره تحمیلی بر ما اهرم فشاری است که ما نیز با عملکرد بد و
فساد خود و عدم آگاهی بر افزایش بار ناشی از این محاصره کمک
کردیم، محاصره اهرم فشاری است تا ما حضور آوارگان را بپذیریم و با
عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی بدون پس گیری حقوق و بدون
حفاظت از منابع و درآمدهای خود به ویژه انرژی گاز موافقت کنیم.
درست است که فساد فاجعه بار و سیستم سیاسی و اقتصادی وجود دارد که
کشور را به ستوه آورده است اما برخی می‌خواهند محاصره مالی،
انفجار بندر بیروت، بحران سوریه، حملات تروریستی و تجاوزات
اسرائیل را به فراموشی بسپارندو همه اینها جز طرح براندازی دولت
است.
باسیل گفت: دستاورد درگیری‌های منطقه برای لبنان خسارت و
خرابی است و ما امیدواریم تفاهم و آشتی در راستای منافع لبنان برقرار
شود. آمریکای دشمن با ایران در زمان ترامپ دستاوردی برای
اسرائیل داشت که تل‌آویودر طول 70 سال به این دستاوردها نرسیده
بود در حالی که آمریکا در زمان باراک اوباما تا حدی ثبات را در منطقه
حاکم کرد و امیدواریم در دوره جو بایدن هم سیاست گفت‌وگو و