24460
مسیحی ایرانی گفت: در مقاطع سخت و دشوار مختلف این دو همواره در
کنار یکیدگر قرار داشتند، در دوره‌های تاریخ ایران و در طول 150
سال اخیر در جنبش مشروطیت و در مقاطعی چون انقلاب اسلامی تا دفاع
مقدس که حضوری پررنگ و همدلانه وجود داشت.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی افزود: همان طور که اشاره شد، آمار
جمعیتی از حضور شهدای مسیحی، ارمنی و آشوری به تناسب با کل
جمعیت پیروان ادیان توحیدی، در دوران دفاع مقدس قابل توجه
است به گونه ای که رزمندگان پیرو این ادیان درطول هشت سال جنگ
تحمیلی و به ویژه جامعه مسیحیان دوش به دوش برادران مسلمان خود
جنگیدند و کارنامه طلایی از خود بر جای گذاشتند.
وی ادامه داد: وقتی به تاریخ دفاع مقدس و حضور شهدای پیرو ادیان
توحیدی در آن ایام نگاهی بیندازیم متوجه شباهت‌های مشترک با
فضای رزمندگان و شهدای مسلمان می شویم، وقتی تاریخ زندگی این
شهیدان را مطالعه می کنیم متوجه همان لطافت های روحی و ویژگی
های خاص در زندگی شان می شویم و این مساله در واقع همان نکته ای
است که در ابتدای مباحث ام اشاره داشت یعنی ریشه در یک آب و خاک
داشتن.
صالحی تصریح کرد: زمانی که خاطرات شهدای ارمنی و آشوری را
مرور می‌کنیم متوجه نکات متعددی می شویم از جمله شباهت هایی که