19129
ساختمان اداری برای شورای اسلامی شهر کرده است.
شهردار شیرین سو در پایان یادآور شد: مصالح مورد نیاز پروژه
ساختمان اداری شورای اسلامی شهر شیرین سو تأمین شدهو این
پروژه تاکنون 60 درصد پیشرفت فیزیکی داشته است.
شورای صنفی نمایش زیر سایه کرونا
به گزارش ایسنا، روابط عمومی سازمان سینمایی خبر داده که نهمین
جلسه کارگروه بررسی آسیب های کرونا در سینما با موضوع
سیاست‌های بازگشایی سینماها و پیگیری مصوبات قبلیبه ریاست
حسین انتظامی و با دعوت از اعضای شورای صنفی نمایش و رییس
انجمن سینماداران برگزار شده است.
اعضای شورای صنفی نمایش در این جلسه در حالی دعوت شده‌ بودند
که خانه سینما همچنان انتخابات انجام شده را به رسمیت نمی‌شناسد و
بعد از بیانیه تندی کهخطاب به رییس سازمان سینمایی منتشر کرد،
هنوز تغییر موضع رسمی نداشته‌ است.
همچنین طبق پیگیری ایسنا، در جلسه امروزمنوچهر
شاهسواری(مدیرعامل خانه سینما)، نماینده کانون
کارگردانان وغلامرضا موسوی (رییس شورای عالی
تهیه‌کنندگان)شرکت نداشته‌اند.
اطلاعات واصله حاکی از احتمال اجرای این گزینه است که با توجه به