2398
خودمراقبتی و غربالگری سلامت، تصریح کرد: طی بحران کرونا،
خانواده‌ها و به خصوص زنان استرس بسیاری جهت حفظ سلامت
خانواده متحمل می‌شوند که ممکن است سلامت ایشان را تحت الشعاع
قراردهد. از اینرو توجه به برخی نکات و محورها بیش از پیش در حفظ و
ارتقای سلامت بانوان و کنترل شرایط اهمیت دارد.
وی افزود: کنترل و مدیریت بیماری های زمینه ای، کنترل وزن،
پیروی از سبک زندگی و تغذیه سالم، ورزش، بهبود وضعیت خواب،
عدم مصرف دخانیات و مشروبات الکلی، کنترل استرس، ارتقای
سلامت روان همگی در حفظ و ارتقای سلامت زنان نقش موثری دارد.
بانوان می توانند با مشورت پزشک و بهره گیری از مشاوره های
روانشناسی در این مسیر گام بردارند.
مدیر درمان جهاددانشگاهی علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به ارایه
کلیه خدمات تخصصی سلامت خانواده و سلامت بانوان در
کلینیک‌های تخصصی نورین جهاد دانشگاهی، عنوان کرد: علاوه بر
ارایه خدمات درمانی و تخصصی در حوزه بیماری‌های زنان، مشاوره
و غربالگری انواع سرطان‌های زنان، درمان مشکلات زناشویی ناشی
از شیمی درمانی و سایر روش‌های درمان سرطان، معاینات دوره‌ای،
پاپ اسمیر و مشاوره و درمان مشکلات و اختلالات زناشویی در این
مرکز ارایه می‌شود.