7570
رویداد اکسپو حمایت کنند، به خصوص در شرایط کرونایی که
وضعیت اقتصادی هنرمندان چندان هم خوب نیست، حداقل
می‌توانند با خرید آثار هنری در بهبود وضعیت معیشتی هنرمندان نقش
داشته باشند و اندک رونقی در این بازار ایجاد شود.
وی افزود: راه دیگری که می‌توان آثار هنری را در شرایط کنونی به
فروش رساند، استفاده از ظرفیت‌ها و بسترهایی است که در
پروتکل‌های خواهر خواندگی با کشور همجوار آورده شده و نمونه
آن، فروش آثار هنری در ترکیه است.
وی ادامه داد: ایران تاکنون از این بستر استفاده نکرده، اما هنرمندان
ترکیه‌ای، در جریان یک رویداد به تبریز آمده و آثار هنری خود را در
کنار معرفی شهر خود، به فروش رساندند؛ اکنون تبریز نیز می‌تواند با
استفاده از این بستر، هنرمندان و مکتب خود را در خارج از کشور عرضه
کند و این امر حتی منجر به جذب توریست خواهد شد.
قائم مقام معاون فرهنگی و اجتماعی شهردار تبریز در بخش دیگری از
سخنان خود، اظهار کرد: می‌توان در کنار برگزاری اکسپو و فروش
آثار هنری، یک کارگاه آموزشی، برای آموزش رویه فروش آثار و
اطلاعات لازم در این خصوص را به علاقه مندان ارائه داد.
وی متذکر شد: افراد بسیاری در شهرهای مختلف کشور، به تماشا و
خرید آثار هنری علاقه دارند و حتی اگر امکان حضور در اکسپو را هم