22240
داشت و ما نیز 20 میلیون تومان داشتیم و با هم یک محل را اجاره کردیم. با
این پول تنها توانستیم وسایل‌مان را در یک اتاق قرار بدهیم.
وی ادامه می‌دهد: قبلا در انجمن دور هم جمع می‌شدیم و کارهای
زیادی می‌کردیم و و بچه‌ها از گوشه‌گیری خارج می‌شدند اما حالا
چنین فضایی وجود ندارد.
مدیرعامل انجمن نابینایان خوزستان می‌گوید: بهزیستی بودجه
سالانه‌ای دارد؛ امسال مبلغ کمتری و تنها 10 میلیون تومان به انجمن
اختصاص داده است. این مبلغ کفاف خرج ما را نمی‌دهد و تنها صرف
کارهای اداری و رفت و آمد می‌شود.
ساکی ادامه می‌دهد: در گذشته اردوهای مختلفی برگزار می‌شد اما حالا
چنین امکانی نداریم. در سال گذشته یکی از خیران تهرانی 25 میلیون
تومان کمک کرد و توانستیم اردوی سفر مشهد را برگزار کنیم.
این همه ریخت و پاش؛ دریغ از حمایت
وی با انتقاد از عدم حمایت سازمان‌ها و شرکت‌های مستقر در خوزستان
می‌گوید: در سال‌های گذشته اگر درخواست و نامه‌ای به شرکت ملی
مناطق نفتخیز جنوب یا شرکت ملی حفاری ارسال می‌کردیم، برای
برنامه‌هایمان اتوبوس در اختیار ما می‌گذاشتند و خودرو در اختیار ما
قرار می‌دادند اما دو سال است که این شرکت‌ها و شهرداری هیچ
همکاری با ما ندارند.