25362
دفاع مقدس است بنابراین برنامه ریزی صورت گرفت تا طی جلسات
مختلف مجموعه بحث‌هایی در خصوص دفاع مقدس بررسی
شود.برنامه داریم این سلسله جلسات به صورت مستمر تا پایان سال
جاری در دانشگاه صنعتی امیرکبیر برگزار شود.
رئیس بسیج اساتید دانشگاه صنعتی امیرکبیر خاطرنشان کرد: در
محیط های دانشگاهی و فضای عمومی جامعه نوع برخوردار با پدیده
جنگ از یک تنوع برخوردار است که در این جلسات قراراست از جنبه
های مختلف به موضوع جنگ بپردازیم. در این جلسات قرار است
روایت‌های مختلف از شروع مورد بررسی قرار گیرد.
سردار اکبر عابدینی فرمانده مرکز آموزش دفاع مقدس دانشگاه امام
حسین(ع) نیز در این نشست گفت: در زمان جنگ سرد، دنیا دوقطبی بود
و کشورها تحت سیطره بلوک شرق و غرب قرار داشتند و سیاست‌های دنیا
براساس این بلوک اجرا می‌شدند. در همان دوران بود که مردم ایران با
رهبری امام انقلاب کردند و شعارشان نه شرقی و نه غربی بود. به دلیل
سیاست‌هایی که در دنیا وجود داشت دنیا انقلاب ایران را برنتابید و از
شروع انقلاب شاهد توطئه‌های دشمنان علیه انقلاب بودیم.
فرمانده مرکز آموزش دفاع مقدس دانشگاه امام حسین (ع)
خاطرنشان کرد: دشمنان پس از انقلاب ابتدا حرکت‌هایی در مناطق
کردنشین کشور انجام دادند و شاهد آن بودیم که گروه کومله حمله