5623
مسکن در اهواز بدون محاسبه قیمت زمین، برای هر متر حدود 4 تا 5
میلیون تومان است و این افزایش هزینه‌های ساخت نیز علاوه بر
افزایش نرخ، یکی دیگر از عوامل افزایش قیمت مسکن در بازار است.
زنگنه گفت: در اهواز برخی از سازندگان مسکن، خانه را با قیمت هر متر
حدود 6 تا 7 میلیون تومان پیش فروش می‌کنند و به نوعی باید گفت که
این سازندگان با ضرر، خانه‌های خود را پیش فروش می‌کنند تا بتوانند
بخشی از هزینه ساخت را تامین کنند.
اهوازی‌ها حتی به اندازه یک لامپ در مصرف برق صرفه‌جویی کنند
حسن کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در شرایط ویژه‌ای که
شاهد شیوع ویروس کرونا هستیم، اجرای راهکارهای صحیح
مدیریت مصرف برق می‌تواند استمرار خدمات‌رسانی را به ویژه در
ساعت پیک مصرف به دنبال داشته باشد.
وی افزود: بالا رفتن دمای هوا در اهواز باعث بالا رفتن مصرف برق
توسط شهروندان می‌شود و رعایت الگوی مصرف در این شرایط ویژه
کرونا و گرمای هوا، موجب پایداری شبکه برق در اهواز خواهد شد.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق اهواز تصریح کرد: اگر در اهواز
هر مشترک به اندازه یک لامپ 100 وات در مصرف برق صرفه‌جویی
کند، میزان صرفه‌جویی شهر اهواز حدود 60 مگاوات خواهد بود و
این میزان صرفه‌جویی، پایداری برق را به دنبال خواهد داشت.