25945
هزار تومان ارزان شده است. همچنین هر قطعه سکه تمام بهار آزادی
طرح قدیم شش میلیون و 600 هزار تومان قیمت دارد که 100 هزار
تومان کاهش قیمت را نشان می‌دهد.
همچنین هر قطعه نیم سکه با کاهش 40 هزار تومانی قیمت، سه میلیون و
400 هزار تومان است و ربع سکه هم 10 هزار تومان ارزان شده و یک
میلیون و 940 هزار تومان فروخته می‌شود.
هر قطعه سکه یک گرمی نیز 10 هزار تومان کاهش قیمت را تجربه کرده و
990 هزار تومان است.
اما قیمت طلای 18 عیار روند افزایشی داشته و هر گرم 665 هزار تومان
در طلافروشی‌ها فروخته می‌شود.
آخرین نرخ هر اونس طلای جهانی هم 1703.50 دلار ثبت شده است.
در این میان امروز قیمت‌ها در بازار ارز افزایشی بود؛ به طوریکه
صرافی‌های مجاز بانک مرکزی قیمت خرید هر دلار آمریکا را
16هزار و 100 تومان و نرخ فروش آن را 16 هزار و 200 تومان اعلام
کردند.
نرخ خرید و فروش یورو نیز در این صرافی‌ها افزایشی بود. هر یورو
امروز 17 هزار و 500 تومان خریداری و 17 هزار و 600 تومان فروخته
شد.
نگاهی به ادبیات در سالی که گذشت