10821
یک کسب و کار (به عنوان مثال سرویس دهنده و سرویس گیرنده،
خریدار و فروشنده) بدون اطلاع از شماره مخابراتی طرف مقابل از
طریق یک شماره واسط بتوانند با یکدیگر تماس صوتی بگیرند.
ویپ 98 با همکاری اپراتورهای برتر کشور ضمن ارائه خدمات به
چند کسب و کار بزرگ، آماده ارائه این سرویس به کسب و کارها و
استارتاپ ها می باشد. جهت کسب اطلاعات بیشتر با ما در تماس باشید.
این محصول تمامی الزامات قانونی جهت ارایه سرویس را داراست.
این سامانه ایده‌آل مناسب مشاغلی است که اطلاعات مشتری را با
شخص ثالث به اشتراک می‌گذارند و امکان برقراری ارتباط مستقیم را
بدون نیاز به اپراتور خارجی یا اشتراک‌گذاری جزئیات تماس
مشتری، فراهم می‌آورند.
به طور مثال مرکز مشاوره آنلاین حقوقی که از تماس امن استفاده
می‌کند، برای برقراری ارتباط بینکارشناس حقوقیومشاوره
گیرنده؛ بدون اینکه شماره تلفن‌های آنها را در معرض نمایش یکدیگر
بگذارد، خدمات مشاوره تلفنی ارائه می‌دهد. در واقع در تماس امن به
جای اتصال مستقیم دو نفر، از پلی برای اتصال آنها و محافظت از اطلاعات
خصوصی‌شان استفاده می‌شود.
مزایای استفاده از سامانه تماس امن
امنیت و حفظ حریم خصوصی، اصلی‌ترین نگرانی‌ افراد علی الخصوص