19083
48.1 و ایذه با 20.1 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و خنکترین نقاط
خوزستان گزارش شده‌اند. در این مدت حداکثر دمای اهواز به44.7
و حداقل به 27 درجه سانتیگراد رسیده است.
شهنازی سرمربی تیم والیبال سایپا شد
به گزارش ایسنا، پس از استعفای مصطفی کارخانه از سرمربیگری تیم
والیبال سایپای تهران، ناصر شهنازی سرمربی فصل گذشته نارنجی‌
پوشان که عملکرد خوبی هم با این تیم داشت، بادیگر به عنوان سرمربی
خودروسازان انتخاب شد.
ناصر شهنازی در گفت و گو با ایسنا این خبر را تایید کرد.
پیش از این طبق گفتهمدیرعامل باشگاه سایپا، جهانگیر سیدعباسی و
خمسه نیز دو گزینه دیگر برای در اختیار گرفتن هدایت نارنجی پوشان
بودند.