615
استان اصفهان 15 حوزه انتخابیه و در مجلس شورای اسلامی 20
نماینده دارد.
آغاز دور دوم انتخابات مجلس در حوزه انتخابیه اهواز، کارون، باوی و
حمیدیه
فرآیند رای‌گیری مرحله دوم یازدهمین دوره انتخابات مجلس
شورای اسلامی در حوزه انتخابیه اهواز، کارون، باوی و حمیدیه از
ساعت 8 امروز، 21 شهریور ماه آغاز شد.
به گزارش ایسنا، پس از اعلام نتایج قطعی انتخابات مجلس شورای
اسلامی در حوزه انتخابیه اهواز، کارون، باوی و حمیدیه در تاریخ
سوم اسفندماه 98،سید کریم حسینی با کسب 99 هزار و 106 رای و
34.53 درصد آرا و مجتبی یوسفی با کسب 65 هزار و 923 رای و
22.97 درصد آرا، به صورت مستقیم به مجلس یازدهم راه یافتند.
همچنین سیدشبیب جویجری با کسب 41 هزار و 237 رای و 14.37
درصد آرا و احمد سراج با کسب 37 هزار و 934 رای و 13.22 درصد آرا
به مرحله دوم انتخابات راه یافتند تا سومین منتخب مردم اهواز در
مجلس شورای اسلامی امروز (21 شهریورماه)مشخص شود.
براساس اطلاعیه شماره 39 ستاد انتخابات کشور، همراه داشتن
شناسنامه و کارت ملی یا شماره ملی، ماسک، خودکار شخصی و نیز
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در هنگام مراجعه به شعب اخذ رای