1109
یافته‌اند.
ناصری خاطرنشان کرد: هر داوطلبی که حدنصاب نمره این آزمون را
که 50 درصد تعیین شده است، کسب کند، به عنوان قبول تلقی خواهد
شد و در مراحل استخدام قرار خواهد گرفت.
مدیرکل آموزش و پرورش استان اردبیل با بیان اینکه داوطلبان
شرکت کننده در این آزمون در گذشته به عنوان معلمان آموزش
سوادآموزی خدمت می‌کردند، تصریح کرد: قبول شدگان در
آزمون نیز بر اساس نیازهای آموزش و پرورش به عنوان معلم استخدام
خواهند شد.
ناصری با بیان اینکه برای تعداد افراد قبولی عددی خاصی پیش بینی
نشده است و صرفا همه افرادی که حدنصاب قبولی را کسب کنند، به
عنوان پذیرفته شده تلقی خواهند شد، گفت: برای تعیین محل خدمت
پذیرفته شدگان نیز تلاش ما این است که در نزدیک‌ترین محل نسبت به
محل سکونت آنها تعیین شود.
آن‌چه فتیله جشنواره شعر «فجر» را پایین کشید
این شاعر و عضو هیئت علمی دوره‌های پیشین جشنواره شعر «فجر» در
گفت‌وگو با ایسنا درباره وضعیت برگزاری این جشنواره در سال‌های
اخیر اظهار کرد:طرح برگزاری جشنواره شعر «فجر» اگر چه با سال‌ها
تاخیر شکل گرفت ولی در نهایت انجام شد و خوشبختانه در سه، چهار