13808
هلال آخر ماه شوال با چشم غیرمسلح خواهیم بود.
خودکفایی بذر ذرت به دست کشاورزان پارس‌آبادی 
امامی 19 آذر در جریان بازدید از روند برداشت محصول ذرت بذری
در پارس‌آباد اظهار کرد: این شهرستان قطب تولید بذور در منطقه و
کشور است به طوریکه عمده بذر ذرت و سرگم در این شهرستان
استحصال شده و روانه بازار مصرف می‌شود. وی تصریح کرد: در حالی
که در برخی از مناطق استان اردبیل هوای سرد و برفی حاکم است، در
شمال استان و در پارس‌آباد گرمسیر برداشت بذر ذرت رقم 704 با
تلاش و همت کشاورزان شروع شده و انتظار می‌رود با تولید مناسب
خودکفایی در این عرصه را شاهد باشیم. فرماندار پارس‌آباد گفت: سه
هزار و 800 هکتار از اراضی حاصلخیز پارس‌آباد به کشت ذرت بذری
اختصاص یافته که انتظار می‌رود امسال 11 هزار و 500 تن از این
محصول تولید و با بسته‌بندی مناسب روانه بازار مصرف شود. امامی
افزود: امسال با همراهی خوب جهاد کشاورزی عملیات برداشت با
هشت دستگاه کمباین و تجهیزات مدرن زراعی انجام می‌شود تا در
کنار مطلوبیت برداشت، سرعت عملیات را نیز در این حوزه شاهد
باشیم. وی در بخش دیگری از سخنان خود خاطر نشان کرد:‌ ذرت بذری
علاوه بر تأمین نیاز علوفه‌ برای دام، دانه‌ها و محصولات برداشت شده از
آن برای خوراک طیور نیز مناسب بوده و در این صنعت مورد استفاده قرار