24411
منابع درآمدی بودجه به 799 هزار میلیارد تومان افزایش یافت
به گزارش ایسنا، رحیم زارع در نشست خبری ظهر امروز (دوشنبه)
خود در تشریح آخرین مصوبات کمیسیون تلفیق لایحه بودجه
1400 گفت: با مصوبه کمیسیون تلفیق و برای جلوگیری از کسری
بودجه و همچنین کسری تراز عملیاتی در سال آینده، منابع درآمدی
بودجه که در لایحه دولت 495 هزار میلیارد تومان در نظر گرفته شده
بود به 799 هزار میلیارد تومان افزایش یافت.
وی یادآور شد: کمیسیون‌ تلفیق با در نظر گرفتن فروش یک و نیم میلیون
بشکه نفت در سال آینده، سعی کرده کسری منابع دولت را به نوعی
جبران کند تا نرخ تورم در سال 1400 افزایش نیابد.
سخنگوی کمیسیون تلفیق با بیان اینکه این کمیسیون به دنبال شفاف
سازی بودجه است، گفت: از این رقم(منابع درآمدی) مبلغ 125
هزار میلیارد تومان در خود لایحه آمده بود که در ردیف‌ها نیامده بود.
همچنین ارزش افزوده از 66 هزار میلیارد تومان به 88 هزار و 300
میلیارد تومان افزایش یافت وسهم دولت 5 درصد بوده است.
وی افزود: همچنین یک درصد سهم بهداشت از 13هزار و 200 میلیارد
تومان به 17 هزار 660 میلیارد تومان و ورزش از یکهزار و 430 و میلیارد
تومان به یک هزار و 580 میلیارد تومان رسیده است. بر این اساسدولت
495 هزار میلیارد تومان برای منابع پیش بینی کرده بود که