13892
یکی از مشکلات در این میان طولانی شدن رسیدگی به پرونده های
دیوان محاسبات در دستگاه قضا است که امیدواریم یک دادگاه ویژه
برای بررسی پرونده های دیوان تشکیل شود تا با رسیدگی فوری به
تخلفات، تاثیر مناسبی بر جامعه بگذاریم.
وی ادامه داد: من دو دوره مستشار دیوان محاسبات بوده ام و زمانی که
پرونده ای به قوه قضائیه ارسال می شد، متخلفان خوشحال می شدند زیرا
یا زمان رسیدگی به آن پرونده طولانی می شد و یا اینکه افراد برای
رسیدگی به آن پرونده تخصص کافی را نداشتند که بر این اساس شخص
متخلف همچنان برسر کار خود می ماند و یا تبرئه می شد و اکنون با حل این
مشکل، می توانیم به اهداف خود بیشتر نزدیک شویم.
کامیار با اشاره به اینکه مبارزه با مفاسد مالی و مناسبتی در دستگاه
اجرایی برعهده دیوان محاسبات است، گفت: امکان دارد با توجه به
مشکلات قانونی، برخی مجازات ها متناسب با تخلفات نباشد و بر این
اساس تاثیر زیادی هم در جلوگیری از بروز تخلف نداشته باشد مگر
اینکه استفاده بیشتری از قوه قضائیه کنیم زیرا مردم از تخلفات موجود
در دستگاه های اجرایی رنج می برند.
دادستان دیوان محاسبات کشور تاکید کرد: در بحث مبارزه با مفاسد
بگیر و ببندها به تنهایی کافی نیست و باید هوشمندانه برای رفع آن ها
اقدام کرد، متاسفانه برخی متخلفان در جای دیگری به کار گمارده می