1895
است.
پیونگ یانگ یک رژه نظامی در اکتبر 2020 و در بزرگداشت هفتاد و
پنجمین سالگرد تاسیس حزب کارگران کره شمالی برگزار کرد و در
آن جدیدترین موشک مستقر بر روی زیر دریایی و یک موشک جدید
بالستیک قاره پیما را به نمایش گذاشت.
احتمال برگزاری لیگ برتر فوتسال به صورت مجتمع قوت گرفت
به گزارش ایسنا، با وجود اینکه سازمان لیگ فوتسال اعلام کرده بود
فصل جدید لیگ برتر فوتسال از اول آبان برگزار می شود اما هنوز مجوز
برگزاری مسابقات از سوی ستاد مقابله با کرونا صادر نشده است. در
جلسه هم اندیشی مدیران لیگ برتری فوتسال در مرداد امسال مقرر شد با
توجه به شرایط کنونی، بازی های این فصل در دو گروه 7 تیمی برگزار
شود و با وجودی که سازمان لیگ پیشنهاد داد بازی‌ها به صورت
مجتمع باشد باشگاه‌ها درخواست دادند که بازی‌های گروهی به
صورت رفت و برگشت برگزار شود که این عامل یکی از دلایل تاخیر در
صدور مجوز بوده است.
طرح برگزاری بازی‌های این فصل به صورت مجتمع بار دیگر در
دستور سازمان لیگ فوتسال قرار گرفته و به احتمال زیاد شیوه
برگزاری بازی‌های لیگ برتر دستخوش تغییراتی می‌شود.
قرار است بازی‌ها به میزبانی تهران در دو گروه و در دو سالن هندبال و