29249
ثبات بلندمدت است، تمجید کرد.
پیشنهاد رییس انیستیتوی روانپزشکی برای اعتماد سازی مردم به
واکسن کرونا
دکتر سیدوحید شریعت در گفت و گو با ایسنا درباره برخی اظهار نظرها
درباره دست ساز بودن ویروس کرونا و عدم اعتماد به واکسن های
تولیدی این بیماریاظهار کرد: به دلیل اینکه بیماری کرونا به نوعی
مرموز و ناشناخته است، تئوری های توطئه حول و حوش کرونا شکل
گرفته و موجب شده خیلی ها معتقد باشند این بیماری ساخته دست بشر
است بنابراین واکسن آن ممکن است بدخواهانه در نظر گرفته شده
باشد.
وی افزود: هر جایی که نوعی اغماوجود داشته باشد احتمال اینکه
توطئه مطرح شود، بیشتر می شود به ویژه درباره این بیماری که گسترده
بوده و در کشورهای دیگر نیز این بدبینی و نگرانی وجود دارد به ویژه
اینکه فضای مجازی باعث شده این تئوری ها بدون شاهد و دلیل پخش
شود و همه ببینند و نگران کننده است که متاسفانخدیده شده مسئولان
کشور نیز این حرف ها را می زنند که موجب خجالت است.
شریعت تصریح کرد: باید بپذیریم این واکنش می تواند طبیعی باشد و
اگر اطلاعات دقیق و درست از منابع رسمی و مسئولان کشور به مردم
داده شود تا زمانی که واکسن تولید و وارد کشور شد، استفاده کنند،