8561
جداگانه‌ای برای بستری بیماران باقی مانده مبتلا به کرونای این
بیمارستان درنظر گرفته می‌شود.
مدیر درمان اداره کل تأمین اجتماعی استان اصفهان با بیان اینکه در
بیمارستان‌های تامین اجتماعی بیماران مبتلا به کرونا و هر بیماری
دیگری معاف از پرداخت هزینه بودند، تصریح کرد: از این پس
مبتلایان به کرونا که بیمه تامین اجتماعی هستند، در بیمارستان‌های
ریفال کرونای اصفهان پذیرش می‌شوند و پرداخت هزینه بر اساس
مصوبه‌های دولت خواهد بود.
اعتصام پور افزود: براساس مصوبه دولت بیماران مبتلا به کرونا که به
بیمارستان‌ مراجعه می کنند، قاعدتا نباید هزینه پرداخت کنند.
وی با بیان اینکه نگران جوامع کارگری هستیم که بیمه تامین اجتماعی
هستند، اما در صورت ابتلا به کرونا در بیمارستان‌های تامین اجتماعی
پذیرش نمی‌شوند، خاطرنشان کرد: این تصمیم براساس نظر ستاد
کرونای استان اتخاذ شده و امیدواریم در بحران های بعدی ارائه
خدمات به گونه ای دیگر باشد.
مدیر درمان اداره کل تأمین اجتماعی استان اصفهان در خصوص
وضعیت پلاسما درمانی آزمایشگاه بیمارستان غرضی گفت: بلافاصله
بعد از تهران با هماهنگی بانک خون استان، پلاسما درمانی با تعدادی از
بیماران غرضی آغاز شد، اکنون که سازمان انتقال خون آمادگی