12041
نخواهد داشت.
جامعه باید به صورت دستوری از خشونت علیه زنان منع شود
لعیا جنیدی امروز (پنجشنبه، 22 خرداد) در حاشیه دهمین اجلاس
روسای کانون های وکلای دادگستری در اصفهان، در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: لایحه اولیه منع خشونت علیه زنان که بعدا به
عنوان لایحه صیانت و کرامت و تامین امنیت زنان در برابر خشونت
مطرح شد، باتوجه به اینکه از مدت ها قبل در قوه مجریه مطرح شده بود، به
دلیل اینکه قسمت های آئینی آن جنبه قضائی پیدا می کرد به قوه قضائیه
فرستاد شد.
وی با اشاره به اینکه بررسی این لایحه مدتی در قوه قضائیه طول کشید تا
اینکه به عنوان حاصل کار جمعی دو قوه آماده شد، افزود: حقوقدانان و
متخصصان حوزه زنان ملاحظاتی در این خصوص دارند که رئیس
جمهور دستور بررسی دوباره داد تا اگر اصلاحاتی نیاز دارد اعمال
شود.
معاون حقوقی رئیس جمهور با بیان اینکه دستور رئیس جمهور برای
تسریع در بررسی این لایحه کمک زیادی کرد، گفت: مقرر شد در
کمیسیون فرعی همزمان هر مقدار پیشرفت حاصل شد به کمیسیون
اصلی بیاید تا این کار تسریع شود.
وی ادامه داد: در حال پیگیری هستیمو دو تیم شامل یک تیم کوچک برای