32378
بخش خصوصی واگذار شده است که کار بزرگی بوده و مجموعه‌ای از
بانک های کشور در این پروژه سرمایه‌گذاری خواهند کرد.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان همدانافزود: آغاز به کار
پروژه سد گرین سال 99 بوده و پیش‌بینی می‌شود با توجه به اینکه
محدودیت مالی ندارد یک یا دو سال آینده به اتمام برسد.
وی در پایان تأکید کرد: پروژه تکمیل جاده نهاوند به کنگاور با 60
میلیارد تومان اعتبار نیز امسال به بخش خصوصی واگذار شده که در این
پروژه‌ نیز بانک های کشوری سرمایه‌گذار هستند.
1000 بسته گوشت گرم بین نیازمندان مهریز توزیع شد
حجت الاسلام «عبدالرضا محی الدینی» در گفت‌وگو با ایسنا در این
باره تصریح کرد: با همت و همکاری ستاد نماز جمعه و دفتر آستان قدس
در مهریز و موسسات خیریه و هیئات مذهبی و پویش‌های مردمی
شهرستان یکهزار بسته گوشت گرم به ارزش اقتصادی بیش از 700
میلیون ریال تهیه شد.
این مسئول اضافه کرد: این بسته‌ها به نیت تعجیل در ظهور منجی عالم
بشریت حضرت ولی عصر(عج) تهیه و به همین نیت در مناطق محروم و
میان اقشار نیازمند توزیع شد.
1000 خانوار مددجوی بهزیستی خراسان شمالی نیازمند مسکن
هستند