29481
شورای‌ سلطنت‌ را گرفت، ‌امام‌ خمینی‌ خبر تشکیل‌ شورای‌ انقلاب‌ را به‌
مردم‌ اعلام‌ کردند تا جایی‌ که‌ روزنامه‌ها خبر تشکیل‌ شورای‌ انقلاب‌ و
سلطنت‌ را هم‌زمان‌ در صفحه‌ی‌ اول‌ درج‌ کردند؛ با این‌تفاوت‌ که‌ خبر
تشکیل‌ شورای‌ سلطنت‌ تحت‌الشعاع‌ خبر تشکیل‌ شورای‌ انقلاب‌ قرار
گرفت‌. خبر تشکیل‌ شورای‌ انقلاب‌ حامیان‌ رژیم‌ را سخت‌ در تنگنای‌
روانی‌ قرار داد.
به‌ گزارش‌ ژنرال‌ هایزر این‌ خبر بر فرماندهان‌ ارتش‌ «تأثیر
فاجعه‌آمیزی‌» داشت‌.
از طرف‌ دیگر اعلام‌ تشکیل‌ شورای‌ انقلاب‌ موجی‌ از امید و نشاط‌ را در بین‌
نیروهای ‌انقلابی‌ ایجاد کرد. سیل‌ تلگراف‌ها در حمایت‌ از شورای‌
انقلاب‌ سرازیر شد؛ حتی حزب‌ توده‌ نیز از شورای‌ انقلاب‌ حمایت‌ کرد.
بختیار نیز با همه‌ی‌ ادعاهایش‌ نتوانست‌ صریحاً در مقابل‌ تشکیل‌
شورای‌ انقلاب‌ موضع‌گیری‌ کند. وی‌ در مصاحبه‌ای‌ با رادیوفرانسه‌
گفت‌: «آنچه‌ مورد احترام‌ ماست‌ تصمیم‌هایی‌ است‌ که‌ شخص‌ حضرت‌
آیت‌الله خمینی‌ می‌گیرند. من‌ از اطرافیان‌ ایشان‌ اطلاعی‌ ندارم‌».
منظور وی‌ از این‌ جمله‌ این‌ بود که‌ تصمیمات‌ مستقیم‌ آیت‌الله مورد
احترام‌ است‌ و تصمیمات‌ غیرمستقیم‌ توسط‌ شورای ‌انقلاب‌ احترامی‌
ندارد.
وی‌ در این‌ مصاحبه‌ تأکید کرد که‌ «من‌ خیلی‌ سنگین‌تر از آن‌ هستم‌ که‌