11270
توزیع 1200 بسته گوشت میان نیازمندان کهگیلویه و بویراحمد
”علیرضا دولت‌آبادی”با اشاره به اجرای سومین مرحله از طرح نذر
قربانی در استان کهگیلویه و بویراحمد با توزیع 1200 بسته گوشت
متبرک، افزود: این طرح با همکاری خیرین برنامه سمت خدا، موسسه
حضرت خدیجه و آستان مقدس حضرت معصومه (ع) در 30 نقطه استان
و به ارزش بیش از 160 میلیون تومان در حال برگزاری است .
وی تصریح کرد: در این سه مرحله 2 هزار بسته گوشت به 2هزار خانواده
نیازمند اهدا شد.
مدیر ستاد کانون های فرهنگی و هنری مساجد استان کهگیلویه و
بویراحمدبا اشاره به اینکه طی این مدت دو هزاربسته مواد غذایی به
همت خیرین استانی از سوی کانون های فرهنگی هنری مساجد نیز بین
نیازمندان استان توزیع شده است، اظهار کرد: کانون های فرهنگی
هنری مساجد علاوه بر وظایف سازمانی در قالب اجرای برنامه های
فرهنگی و هنری با تشکیل قرارگاه های جهادی به مدد نیازمندان شتافته
اند.
دولت آبادی با اشاره به اظهارات رهبر انقلاب درباره شیوع ویروس
کرونا در کشور و لزوم کمک مومنانه تاکید کرد: این برنامه ها برای
کانون های فرهنگی و هنری مساجد یک فرصت‌ است تا با کارهای
خداپسندانه از آسیب دیدگان از کرونا و خانواده‌های بی بضاعت به