29625
کشور کمتر شود، گفت: در صورتی که رهبر انقلاب عنوان کردند که
باید بند ناف نفت را از اقتصاد کشور خارج کنیم و این اعتقاد، اعتقاد
درستی است چراکه ایشان به این درک رسیدند که اقتصاد ایران، اقتصاد
ناامنی است.
این کارشناس مسائل اقتصادی ادامه داد: اگر اقتصاد کشور امن نباشد
ممکن است حتی موجب سرایت ناامنی به بخش های دیگر جامعه شود
یعنی اقتصاد نفتی ناامن موجب تمرکزگرایی، فساد، رانت و فشار
بیرونی می شود چراکه شاهراه اصلی اقتصاد ما نفت است.
بهترین ارزش افزوده کشور را صنعت پتروشیمی دارد
بشارتده سلوطی با بیان اینکه در سال های گذشته در بحث صادرات
حدود 18 درصد کاهش و در بخش پتروشیمی 19 درصد افزایش
داشتیم، گفت: این امر نشان می دهد صنعت پتروشیمی، با توجه به اینکه
قابلیت های خوبی در کشور دارد می توانیم از آن ارزش افزوده خوبی
ایجاد کنیم و متاسفانه امروزه سیستم اقتصادی کشور ما به دنبال ارزش
افزوده کالا نمی رود.
وی با اشاره به اینکه صادرات کشور عملا صادرات خامی شده است،
عنوان کرد: همانطوری که قبلا تاکید کردیم صادرات خام برابر با
خروج منابع است و امروزهم ما صادر کننده نفت نیستیم بلکه فروشنده
نفت به کشور های همسایه هستیم،در واقع صادراتی صورت نمی