30958
فرمایشات رهبر معظم انقلاب در خصوص عزم ملی برای مبارزه با کرونا
فصل الخطاب همگان است و وقتی مصوبه برای اجرا ابلاغ می‌شود،
کسی حق تفسیر به رأی ندارد.
وی با تاکید بر اینکه تصمیم‌گیری در ستاد مبارزه با کرونا سلیقه‌ای نیست
و از دل یک کار کارشناسی بیرون می آید و تصمیم پس از ابلاغ لازم
الاجراست، افزود: هرگونه تصمیم حاصل هم اندیشی و کار
کارشناسی است و باید نگاه سلیقه‌ای در اجرای دستورالعمل‌های
ابلاغی برداشته شود.
فرماندار ساوه افزود: متاسفانه حجم افرادی که تردد غیرضروری در
سطح شهر دارند بالاست و آنچه در جامعه مشاهده می‌شود بیانگر
کوتاهی برخی از شهروندان نسبت به رعایت پروتکل های بهداشتی
است که لازم است با آموزش و اطلاع رسانی و نظارت بر رعایت
دستورالعمل های بهداشتی، حساسیت مردم برای حفظ سلامت و در
امان ماندن از سرایت ویروس کرونا را افزایش داد.
وی با تاکید بر اینکه کاهش تراکم جمعیت در شهر تضمین سلامت مردم
است، اظهار کرد: در جلسه قرارگاه پدافند زیستی شهرستان تصمیم به
محدودسازی تردد شهری گرفته شد و طرح اعمال محدودیت در نقاط
پرتردد شهری لازم الاجراست و با متخلفین برخورد قانونی می شود.
میرزایی اقناع سازی جامعه و افزایش حساسیت مردمی را مورد تاکید