13268
متجاوز عربی به سرکردگی عربستان این خبر را اعلام کرد. وی مدعی
شد که نیروهای ائتلاف موفق به رهگیری و انهدام دو فروند موشک
بالستیک شلیک شده توسط انصارالله یمن به سمت مواضعی در عربستان
شدند.
المالکی همچنین مدعی شد که ائتلاف متجاوز عربی شش فروند پهپاد
حامل بمب را که از صنعا به سمت عربستان به پرواز درآمده بودند را
رهگیری و منهدم کرده است.
مقامات جنبش انصارالله یمن تا بدین لحظه هیچ اظهار نظری درباره این
حمله و ادعای سخنگوی ائتلاف متجاوز عربی مبنی بر دفع این حملات
نکرده‌اند.
در همین راستا، سرتیپ یحیی سریع، سخنگوی نیروهای مسلح یمن
وابسته به انصارالله امروز (دوشنبه) با انتشار پیامی در صفحه اختصاصی
خود در توییتر نوشت که طی چند ساعت آتی کنفرانس خبری را برای
اعلام جزئیات انجام یک عملیات نظامی گسترده در عمق خاک عربستان
سعودی برگزار می‌کند.
حمله نیروهای امنیتی اردن به تظاهرات معلمان در اربد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، معترضان اردنی در شهر
اربد واقع در شمال این کشور شعارهایی را علیه دولت سر دادند و
خواهان آزادی اعضای شورای سندیکای معلمان شدند اما نیروهای