3266
استقلال رسما به حکم بابک مرادی اعتراض کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، لایحه اعتراضی باشگاه
استقلال به حکم صادر شده در خصوص بابک مرادی هافبک تهاجمی این
تیم، امروز (چهارشنبه) تهیه و به کمیته استیناف ارسال گردید.
بابک مرادی روز یکشنبه هفته جاری به مدت 4 ماه از همراهی استقلال
محروم شد.
استقلال مطالبات دیاباته را پرداخت کرد
به گزارش ایسنا، در حالی که حدود 24 ساعت از مهلت 10 روزه دیاباته به
استقلال برای پرداخت مطالباتش از فصل گذشته باقی مانده، اسماعیل
خلیل‌زاده، رییس هیات مدیره استقلال مدعی است که مطالبات این
بازیکن پرداخت شده است.
خلیل‌زاده اعلام کرد از این لحظه در انتظار بازگشت این بازیکن به ایران
هستند. هم‌چنین وی از آغاز باز شدن پنجره نقل‌وانتقالات این باشگاه و
پرداخت مطالبات وینفرد شفر، سرور جپاروف و همین‌طور باشگاه
پاختاکور خبرداد.
حال باید دید آیا بازیکن اهل مالی دریافت مطالباتش از این باشگاه را
تایید می‌کند و هم‌چنین چه تصمیمی برای فصل آینده و حضور یا ترک
کردن استقلال دارد.
استقلال ملاثانی برنده دیدار جنجالی با شهیدقندی 