32327
پس و پیش و تا به تا می افتد، خبر از ورشکستگی خویش می دهد. وی
افزود: اردوغان با وجود لفاظی علیه اسرائیل، در ماجرای فتنه انگیزی
در سوریه و عراق، در خدمت نقشه صهیونیسم مسیحی عمل کرد؛ اما از
همان ها، در کودتای پنج سال قبل خنجر خورد. با این وجود، گویا او
هنوز عبرت نگرفته، که در فتنه انگیزی صهیونیسم مسیحی در منطقه
قفقاز، باز هم پذیرفته نقش پادویی را ایفا کند. او بلاتردید، نتیجه این
بلاهت و خوش رقصی را خواهد دید؛ همچنان که صدام و محمد مرسی،
هر کدام به نوعی، نتیجه خوش رقصی‌های‌شان را دیدند و چشیدند.
این کارشناس غرب آسیا و خاورمیانه همچنین تاکید کرد: باید
روابط خود را با جمهوری آذربایجان بیش از پیش تقویت کنیم و ایران
و جمهوری آذربایجان باید مراقب دسیسه‌های مختلفی که به دنبال
ایجاد اختلال در روابط دو کشور هستند، باشند که برخی از سوی ترکیه
انجام می‌شود که پیش از این نیز سابقه داشته و برخی هم از سوی ارمنستان و
رژیم صهیونیستی است لذا باید پشت صحنه موضوعات را بدانیم و اگر
عکس العملی انجام می‌دهیم علیه اظهارات اردوغان باشد و سعی کنیم
روابط ایران و جمهوری آذربایجان به خاطر اظهارات اردوغان که
کاملا هدفمند گفته شده، خدشه‌دار نشود.
یک کارشناس مسائل بین‌الملل: ترامپ خود قربانی بود
حشمت الله فلاحت پیشهدر گفت‌وگو با ایسنادر ارتباط با تحولات