5639
یافته گزارش شده است. یزدان پناه بیان کرد: با گذشت زمان و عادی
انگاری و ساده انگار بیماری توسط مردم، میزان رعایت پروتکل ها
کاهش و آمار مبتلایان افزایش یافت. وی ادامه داد: افزایش گستره
شیوع بیماری کرونا منجر به افزایش نیاز به خدمات بیمارستانی و
خدمات ویژه شده و می شود. رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج
مشارکت آگاهانه مردم در کنترل بیماری را اساسی عنوان و اظهار
کرد: متاسفانه طی ماه های اخیر شاهد افزایش دو برابری میزان شیوع
بیماری در استان نسبت به کشور هستیم. به گزارش ایسنا به نقل از روابط
عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج، وی رعایت دستورالعمل های
بهداشتی مانند استفاده از ماسک، رعایت فاصله گذاری فیزیکی،
بهداشت فردی، عدم حضور در هر نوع تجمع و پرهیز از سفر را لازم
دانست.