25148
وظیفه اجرا سازی این قوانین را برعهده دارد، در این میان هیچ نوع
تقابلی میان قوه مقننه و قوه مجریه وجود ندارد بلکه این نوع ارتباط باید
یک تعریف مبتنی بر عقلانیت داشته باشد.
نماینده مردم خوی و چایپاره در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد:
گاهی شاهد تصویب قوانینی از سوی مجلس هستیم که در امر اجرا و
زمان اجرا با مشکلاتی رو برو می شوند، لازمه رفع این مشکل این است
که ارتباط و تعامل میان دو قوه با هدف تقویت ظرفیت های کشور مورد
توجه قرار گیرد تا برای مثال در این ارتباط مشکل قوانینی که به اصلاح و
تنقیح نیاز دارند رفع شود.
وی با تاکید بر اینکه مجلس نباید در حوزه اجرای قانون، دولت را رها
کند، خاطرنشان کرد: بخش نظارتی مجلس باید قویا فعال باشد تا در
حقیقت دولت در زمینه اجرای قانون از اسناد بالادستی نظام و قوانین
مصوب پیروی کند. متاسفانه شاهد این موضوع بوده ایم که دولت از
مسیر اسناد راهبردی، اسناد بالادستی و قوانین مصوب خارج شده و
دچار تفسیرهای بخشی و محلی می شوند، این امر یک خسران عظیم در
سیستم مدیریت کشور است.
نجف زاده عنوان کرد: به نظر من یکی از اهداف اصلی و رسالت اصلی
مجلس یازدهم نگاه جدی به تنقیح قوانین، رفع بروکراسی‌ها،
مقررات زدایی از مسیر توسعه پایدار کشور و در کنار این موارد کمک