14999
کار میان احزاب و پارلمان و کنار گذاشتن درگیری‌ها است.
در رابطه با این سند جنبش النهضه به نخست وزیر تونس شرط کرده بود که
کمربند سیاسی و پارلمانی را گسترش دهد و در کنار همبستگی دولتی،
همبستگی پارلمانی را نیز در سند درج کند.
ائتلاف حاکم تونس از احزاب النهضه با 54 کرسی، جریان
دموکراتیک با 22 کرسی، جنبش خلق با 14 کرسی و تحیا تونس با 14
کرسی تشکیل شده است.
دفاع ترامپ از اقدام تروریستی خود در به شهادت رساندن سردار
سلیمانی
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اینترنتی کاخ سفید، دونالد ترامپ
رئیس جمهور آمریکا در بخشی از نامه‌ خود به رئیس مجلس نمایندگان
آمریکا پیرامون فعالیت نظامیان آمریکایی در مناطق مختلف، با
مطرح کردن ادعاهایی علیه ایران، از اقدام تروریستی‌اش در به
شهادت رساندن سردار شهید قاسم سلیمانی در عراق دفاع کرده و
نوشت: همان‌طور که در ماه ژانویه گزارش شد، من در واکنش به شمار
رو به افزایش حملات از جانب ایران و شبه‌نظامیان تحت حمایت ایران
علیه نظامیان آمریکایی و منافع آمریکا در منطقه خاورمیانه دستور
حمله‌ای در عراق علیه قاسم سلیمانی فرمانده نیروهای قدس سپاه
پاسداران ایران را صادر کردم.