25944
شود.
کشاورز قائم مقام وزیر در امور زیربنایی آب وخاک نیز در جمع
کشاورزان سیستانی گفت: برای منطقه سیستان پس از اجرای طرح
انتقال آب بالوله، الگوی کشت کم آب بر، اشتغال زا، پردرآمد و
صادراتی توسط وزارت جهادکشاورزی تدوین و پیشنهاد شده
است.
گفتنی است در ابتدای این نشست کشاورزان سیستانی با تشکر از اجرای
طرح بزرگ انتقال آب بالوله دشت سیستان، مسائل و مشکلات خود را
بیان و خواستار تسریع در حل آنها شدند. اتمام نهایی طرح انتقال آب به
دشت سیستان، تشکیل نظام بهره‌برداری منسجم با حمایت دولت،
معرفی الگوی کشت اقتصادی، کمک به کشاورزان خسارت دیده از
بیماری زنگ زرد غلات، دادن حق آبه به افرادی که حق آبه از طرح
ندارند، کمک در تأمین نهاده ها خصوصا بذرهای اصلاح شده، احیای
نیزار تالاب هامون وتوسعه فعالیت های شیلاتی، کمک به صادرات
مرغ مازاد تولیدی، راه اندازی کشتارگاه صنعتی طیور عمده
خواسته های کشاورزان در این نشست بود.
نگاهی به آخرین نرخ‌های طلا، ارز و سکه 
به گزارش ایسنا، امروز (یکشنبه) قیمت هر قطعه سکه تمام بهار آزادی
طرح جدید شش میلیون و 890 هزار تومان است که نسبت به دیروز 60