26123
آیت الله سید علیرضا عبادی امروز چهارشنبه 22 مرداد در دیدار با
فرمانده نیروی انتظامی کشور با اشاره به رسالت‌های مختلف نیروی
انتظامی، گفت: با توجه به وظایف مختلف این مجموعه، از جایگاه بالا و
حساسی برخوردار است.
وی با بیان اینکه بر ما وظیفه است که همواره در خدمت نیروی انتظامی
باشیم، اظهار کرد: امروز نیروی انتظامی جمهوری اسلامی ایران به
عنوان مقتدر و امین، از ارزش‌های ویژه‌های برخوردار است.
نماینده ولی فقیه در خراسان جنوبی ادامه داد: هرگاه سخن از حفظ
ارزش‌ها، ناموس و وطن می‌شود نیروی انتظامی با افتخار می‌درخشد.
سردار مجید شجاع فرمانده سابق انتظامی خراسان جنوبی نیز در این
دیدار گفت: خراسان جنوبی دارای مردمانی متدین، انقلابی و ولایت
مدار است.
شجاع با اشاره به حضور پرشور مردم در صحنه‌های مختلف انقلابی،
افزود: مردم این استان علی رغم مشکلات اقتصادی، بیشترین میزان
حضور در پای صندوق‌های رای داشتند.
وی بیان کرد: مردم خراسان جنوبی در دفاع از حاکمیت و نظام از هیچ
تلاشی دریغ نمی‌کنند که این امر پشتوانه‌ای قوی برای مسئولان در
نیروی انتظامی بوده است.
شجاع خاطرنشان کرد: همراهی مردم با نیروی انتظامی باعث شده از