12307
سایر گروه های شغلی به همین ترتیب عمل شده است.
وی افزود: مسلما در زمان اشتغال، دریافتی حقوقتان با توجه به مدرک
تحصیلی و شغلی که دارید، نسبت به کسانی که در سطح پایین تری قرار
دارند، بیشتر است. این اختلاف همواره وجود داشته. اکنون نیز
بازنشستهدر هر سطحی که قرار داشته باشد حقوقش به 90 درصد حقوق
شاغلین هم رده اش می رسد.
وی درباره منابع مالی اجرای همسان سازی گفت: تصویب نامه منابع
تامین بار مالی همسان سازی در شش ماهه دوم سال را پیش بینی کرده که
از طریق واگذاری سهام شرکت های دولتی تامین می شود. سازمان
برنامه پیگیر تامین بودجه است و مشکل خاصی در این زمینه وجود
ندارد.
مدیر کل فنی صندوق بازنشستگی کشوری درباره تسهیلات
بازنشستگان نیز گفت: اعطای وام هفت میلیون تومانی در جریان است و
پرداخت می شود. وام ازدواج فرزندان نیز پرداخت می شود و در حال
ثبت نام هستند. وام خرید اقساطی کالا که در ارتباط با کمک های
معیشتی است نیز از سوی صندوق بازنشستگی پیگیری شده و برنامه
ریزی کرده ایم که برای بازنشستگان قابل استفاده و بهره برداری است.
وی درباره بیمه تکمیلی بازنشستگان گفت: امسال سرانه بیمه از 60 به
140 هزار تومان افزایش یافت؛ اما سهم بازنشسته همچنان همان مبلغ