16802
بوده و قوام امولسیون‌هایی نظیر مایونز که دارای درصد بالایی از
چربی است، بستگی به حضور آن دارد.
اما با تمام خصوصیات مفید ذکرشده برای زرده تخم مرغ، محققان
اعتقاد دارند این ماده به دلیل دارا بودن میزان بالای کلسترول،
آلرژی‌زایی پروتئین‌های آن در برخی افراد و همچنین داشتن میزان
بالای اسیدآمینه فنیل آلانین که برای بیماران فنیل کتونوری
مشکل‌زا است، می‌تواند مسائلی را برای سلامت اشخاص ایجاد کند. به
همین دلیل محققان هموار در تلاش هستند تا جایگزین‌های مناسبی را
برای این ماده یافته و آزمایش کنند. در این میان، استفاده از موادی نظیر
پروتئین سویا، گلوتن گندم و پروتئین محلول ماهی و همچنین پلی
ساکاریدهایی نظیر نشاسته اصلاح‌شده، مورد توجه محققان بوده
است.
اما در این زمینه، مطالعه‌ای نو توسط پژوهشگرانی از دانشگاه آزاد
اسلامی واحد خوراسگان اصفهان انجام شده است که در آن، بدین
منظور از شیرکنجاله فندق به‌عنوان یکی از ضایعات کارخانجات
روغن‌کشی به همراه نوعی صمغ خوراکی استفاده شده است.
محققان فوق، مقادیر مختلفی از مواد فوق را به‌صورت آزمایشی به
مایونز افزوده و سپس خصوصیات مختلف آن نظیر سفتی، چسبندگی،
پایداری حرارتی و پایداری فیزیکی آن‌ را ارزیابی کردند.