30611
ویروس مطرح می‌شود، تصریح کرد: گرما در محیط می‌تواند
ویروس را زودتر از بین ببرد ولی کسی که به ویروس آلوده است آن را به
سایرن انتقال می‌دهد و این دیگر به گرمای‌ هوا ربطی ندارد. گرمای هوا
شدت بیماری و انتقال را کم نخواهد کرد، تنها نکته‌ای که با گرم شدن
هوا اتفاق می‌افتد باز کردن درب و پنجره در محیط‌های بسته است که به
تهویه هوا کمک می‌کند.
این متخصص بیماری‌های عفونی در مورد وضعیت استان تهران،
اظهار کرد: در یک مقطعی وضعیت تهران خیلی خوب شده بود به شکلی که
به عنوان مثال در بیمارستان امام میزان پذیرش بیمار بستری روزانه دو تا
سه مورد شده بود، ولی اکنون مراجعه به همه بیمارستان‌ها افزایش یافته
است. بازگشایی‌های صورت گرفته بر این روند موثر است؛ چراکه
برخی فکر می‌کنند کرونا تمام شده است. با مشاهده فعالیت
رستوران‌ها در سطح شهر من فکر می‌کنم در شرایط فعلی ماه رمضان هم به
کمک ما آمده است که این مراکز حداقل تنها شب‌ها باز هستند.
وی با تاکید بر اینکه نمی‌دانیم ویروس چه زمانی از ایران خارج خواهد
شد، افزود: تنها موردی که به تمام دنیا کمک کرده است، فاصله‌گذاری
اجتماعی و فیزیکی است. من از مردم می‌خواهم تنها در مواقعی که
مجبور هستند از منزل خارج شوند و ترددهای غیرضرور خودداری
کنند.