17155
بازی‌های انتخابی جام جهانی در آمریکای جنوبی به تعویق بیفتد. این
بازی‌ها قرار بود که در ماه مارس برگزار شوند که ویروس کرونا اجازه
آن را نداد. کنفدراسیون فوتبال آمریکای جنوبی ماه سبتامبر را برای
ادامه این بازی‌ها انتخاب کرد که در نهایت اعلام شد که این بازی ها در
اکتبر ادامه پیدا خواهد کرد.
فیفا در بیانیه‌ای رسمی اعلام کرد: بعد از مشورتی که با کنفدراسیون
فوتبال آمریکای جنوبی داشتیم به این نتیجه رسیدیم که ادامه بازی
های انتخابی جام جهانی در این منطقه در ماه اکتبر برگزار شود.
در انتخابی جهانی در منطقه آمریکای جنوبی 10 تیم برزیل،
آرژانتین، اروگوئه، پاراگوئه، شیلی، ونزوئلا، کلمبیا، اکوادور،
پرو و بولیوی شرکت می کنند که چهار تیم نخست به صورت مستقیم به
جام جهانی راه پیدا می کنند و تیم پنجم هم در پلی آف حضور پیدا
خواهد کرد.
زمان انتظار دانش‌آموختگان برای کار باید از 4 سال به 6 ماه کاهش یابد
علی اوسط هاشمی روز چهارشنبه 21 خرداد در حاشیه بازدید از
کارگاه‌های مهارتی مرکز تربیت مربی و پژوهش‌های سازمان فنی و
حرفه‌ای کشور در کرج، در جمع خبرنگاران اظهار کرد: علی رغم
اینکه این مرکز آموزشی دارای حدود 18 دپارتمان تخصصی است اما
نتوانسته خود را با تکنولوژی به روز و تقاضای بازار منطبق کند.