19777
ضرورت جمع آوری زکات به شکل هدفمند
حجت الاسلام والمسلمین سید محمدعلی آل هاشم در اولین جلسه
شورای زکات استان در سال 99 با بیان این‌که در بخش زکات کارهای
خوبی انجام شده است، گفت: جذب حداکثری زکات‌های واجب و
مستحبی در استان بسیار ضرورت دارد.
وی، ترویج فرهنگ پرداخت زکات را بهترین راه برای دستگیری از
محرومان دانست و افزود: شورای زکات شهرستان‌ها و بخش‌ها با
محوریت زکات فطره و با هماهنگی ائمه جمعه تشکیل و شورای موجود
هم تقویت شود.
وی با تاکید بر تشکیل ستاد فرعی ساماندهی زکات فطره در
فرمانداری‌ها از اعضای شورای زکات خواست تا سهمیه صندوق‌ها و
پایگاه‌ها جهت جمع آوری زکات بررسی شود و همچنین برای
جلوگیری از سو استفاده‌های احتمالی، صندوق‌ها در جاهای
مشخص جانمایی شود.
نماینده ولی فقیه در استان ادامه داد: فراهم سازی اقدامات قانونی جهت
تأمین امنیت عاملان صندوق‌ها، محور قرار دادن مصلی‌ها برای جمع
آوری زکات، ارائه بیلان کار زکات فطره سال 98 از جمله اقداماتی
است که اعضای شورای زکات در استان باید به آن اهتمام داشته باشند.
وی با تاکید بر نقش موثر رسانه‌ها در فرهنگ سازی و ترویج احکام