18552
شادی پریدر سرمربی تیم ملی شطرنج دانشجویان شد
به گزارش ایسنا، طی احکامی جداگانه از سوی هادی بشیریان رئیس
فدراسیون ملی ورزش‌های دانشگاهی، احکام کادر فنی تیم‌ ملی برای
هدایت ملی پوشان در رقابت‌های شطرنج دانشجویان دانشگاه های
آسیا صادر شد.
تیم شطرنج دانشجویان در دوبخش دختران و پسران در این رقابتها
شرکت خواهد کرد که شادی پریدر به عنوان سرمربی، امیر رضا پور
رمضانعلی به عنوان مربی، مهرداد پهلوان زاده به عنوان سرپرست فنی و
محمد نقی ابراهیم زاده به عنوان سرپرست هدایت ملی پوشان را در این
رویداد بر عهده خواهند داشت.
رقابت‌های شطرنج دانشجویان دانشگاه های آسیا از 24 آذر تا 9 دی ماه
سال جاری با همکاری فدراسیون شطرنج جمهوری اسلامی ایران به
صورت آنلاین در دو بخش مردان و زنان به میزبانی فدراسیون ملی
ورزش های دانشگاهی برگزار می‌شود.
شانزدهمین جلسه دادگاه مدیرعامل سابق شرکت بازرگانی پتروشیمی
و متهمان دیگر برگزار شد
به گزارش ایسنا، قاضی مسعودی مقام در ابتدای جلسه دادگاه، ضمن
تفهیم مواد 193 و 194 قانون آیین دادرسی کیفری و اعلام رسمیت
جلسه دادگاه، اظهار داشت: آقای ملکی شمس‌آبادی که در جلسه قبل