4858
نوآورانه کشور در حوزه فناوری های علوم جغرافیایی و ژئوماتیک
تأکید کرد.
شایان ذکر است؛ مدت این تفاهم‌نامه از تاریخ امضا و ابلاغ سه سال
شمسی تعیین شده و به امضا قاسم احمدی لاشکی، معاون حقوقی وامور
مجلس و مجید فخری، رئیس سازمان جغرافیایی نیروهای مسلح
رسیده است و در صورت توافق طرفین قابل تمدید و تجدیدنظر
می‌باشد
.
امضای تفاهم‌نامه همکاری بین پژوهشگاه قوه قضاییه و واحد علوم و
تحقیقات دانشگاه آزاد اسلامی
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی پژوهشگاه قوه قضاییه، تفاهم
نامه همکاری بین پژوهشگاه قوه قضاییه و واحد علوم و تحقیقات
دانشگاه آزاد اسلامی با هدف توسعه همکاری‌ها و بهره‌مندی از
ظرفیت‌ها و توانمندی‌های متقابل امضا شد.
این تفاهم نامه همکاری به امضای دکتر سید حجت‌الله علم الهدی، رییس
پژوهشگاه قوه قضاییه ودکتر مسعودی، رییس واحد علوم و تحقیقات
دانشگاه آزاد اسلامی رسید.