4048
کوشا خاطرنشان کرد: زیاد رعایت کردن اصول بهداشتی در
روزهای کرونایی وسواس نیست و تبدیل به وسواس نمی شود، اما
باید بدانیم که در حد دستورالعمل ها بهداشت را رعایت کنیم و حتما از
منابع معتبر کمک بگیریم و به خودمان یادآوری کنیم تا دچار تکرار در
رعایت نکات بهداشتی نشویم، زیرا استفاده زیاد از مواد شوینده هم
برای سلامت جسم آسیب زاست و هم مصرف آب را افزایش می دهد!
وی با بیان اینکه زیاده روی در مصرف مواد شوینده و نگهداری
احتکارگونه این مواد در خانه کمکی به از بین رفتن کرونا نمی کند،
گفت: افراد وسواسی با گفت وگو و یادآوری و رفتارهای خشن
اطرافیان درمان نمی شوند لذا حتما باید به روانپزشک مراجعه کنند.
افرادی که در تدارک ورود سلاح به کشور هستند خارج از مرز تحت تعقیب
قرار می‌گیرند
حسن مددی روز چهارشنبه 22 مرداد در حاشیه رونمایی کشفیات
صورت گرفته توسط نیروی انتظامی البرز در جمع خبرنگاران گفت:
قرار است طرح‌های متعددی برای ارتقای امنیت اجتماعی مردم
برقرار کنیم که یکی از این طرح‌ها برخورد با سارقین و تشدید برخورد
با سارقین به خصوص سارقین زورگیر است.
به گزارش ایسنا، مددی با بیان اینکه با طرحی که اخیراً اجرا شده تعداد
قابل توجهی اموال سرقتی شناسایی شده است گفت: دستگاه قضایی