18662
نسبت به گروه اول سخت تر است و تیم های مدعی تری در آن قرار دارند.
طاهری تصریح کرد: برگزاری متمرکز مسابقات و بازی های فشرده،
فشار بیشتری از نظر جسمی و روحی به بازیکنان وارد می کند و باید
ریکاوری سریع و خوبی داشته باشیم.
سرمربی تیم هندبال سپاهان گفت: با توجه به امتیاز دور اول در رده سوم
قرار داریم، اما تلاش می کنیم با جبران امتیازات از دست رفته به دور
بعدی صعود کنیم.
به گزارش ایسنا، تیم هندبال سپاهان در گروه دوم لیگ برتر با تیم های
صنعت مس کرمان، زغال سنگ طبس، فرازبام خائیز دهدشت، کیمیا
کاشت کردستان و پرواز هوانیروز همگروه است و از 3 بازی انجام
داده خود با 2 باخت و 1 برد با 2 امتیاز در رده سوم قرار دارد.
شرایط دریافت خدمات در خانه‌های کوچک مراقبتی بهزیستی 
حمیرا خزایی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره نحوه فعالیت خانه‌های
مراقبتی کوچکبیان کرد: سازمان بهزیستی استان تهران با توجه به
رویکرد فعالیت خانواده محوری و کوچک‌سازی مراکز تجمعی
شبانه‌روزی و همچنین توجه به رعایت حقوق معلولین قصد دارد
خانه‌های کوچک و حمایتی و گروهی را برای معلولان ذهنی، جسمی و
بیماران روانی مزمن و سالمندان گسترش دهد تا از این طریق خدمات
بهینه‌ای به شیوه منسجم در محیطی عاطفی، اجتماعی و آموزشی مناسب