27971
اشاره به طرح رژیم صهیونیستی برای الحاق بخش هایی از کرانه
باختری به اراضی اشغالی، اظهار کرد: موضع اردن نسبت به مسأله
فلسطین ثابت است.
وی بر حمایت کشورش از ملت فلسطین تأکید کرد و گفت که اردن در این
باره با فلسطینی‌ها، طرف‌های عرب و بین‌المللی در ارتباط است.
پادشاه اردن همچنین ضمن محکوم کردن طرح الحاق کرانه باختری
توسط اسرائیل، ادامه داد: اجرای این طرح بی‌پاسخ نمی‌ماند.
پادشاه اردن: صلح عادلانه بر مبنای راه حل دو کشوری گزینه
استراتژیک ماست
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، عبدالله دوم پادشاه اردن گفت:
تحقق صلح عادلانه بر اساس راه حل دو کشوری گزینه استراتژیک ما
است. ما حتی یک روز در دفاع از قدس، مقدسات، هویت و تاریخ آن
کوتاهی نکرده و نخواهیم کرد.
وی افزود:قدس نماد صلح استو ما هیچ گونه خدشه‌ای به وضعیت
تاریخی و قانونی آن را نمی‌پذیریم و مسجد الاقصی و قدس غیر قابل
شراکت و تقسیماست.