28217
در تاریخ این مرز و بوم و ماندگار خواهد بود.
عمل مخلصانه و روحیه جهادی شما در این زمانه امتداد دوران دفاع
مقدس بود که همبستگی اجتماعی را پدید آورد و در بحرانی که غرب
وحشی رخ نموده، دل‌های مردم به هم پیوند خورد و از آلام ایشان
کاست و رنج‌ها تلطیف شد.
نقش آفرینی بی‌بدیل شما در بحران کووید 19، تاثیرات عمیق،
راهبردی و تعیین کننده در آینده بسیج و انقلاب اسلامی خواهد
داشت. فعالیت‌های بسیج و گروه‌های مختلف مردمی در ماه‌های اخیر
بار دیگر ثابت کرد که با تکیه بر توان داخلی و چشم بستن از اغیار، می‌توان
تهدیدات را به بهترین شکل به فرصت تبدیل کرد.
بسیج با نقش‌آفرینی خود نشان داد که فراتر و بالاتر از یک نیروی دفاعی،
به یک گره گشای دلسوز در مشکلات مختلف تبدیل شده است. بسیج در
بحران اخیر یک مرحله مهم دیگر از دوران تکوین خود را طی کرد و
زنجیره مفهوم سازی‌های غرب گرایانه را شکست و فرمول غلبه بر
مشکلات را به همه جهان نشان داد.
عزیزان بسیجی‌ام
اما این همه راه نیست. بعثتی که در بحران اخیر به راه افتاد می‌تواند
تاثیرات بزرگ و مبارکی برای دلسوزان انقلاب اسلامی به دنبال داشته
باشد که نباید از آن غافل شد. همه شما عزیزانم را در جای جای این استان