1173
خوبی برای تمرینات ورزشکاران خود مهیا کنند.
وی با اشاره به بودجه زیاد برای گرفتن مربی خارجی، خاطر نشان کرد:
دوست داریم که بتوانیم بهترین مربیان خارجی این رشته را در اختیار
داشته باشیم؛ به ویژه در دو اسلحه اپه و فلوره. در سابر پیمان فخری را داریم
قهرمانی که حالا در کسوت مربی بسیار خوش درخشیده، ما با فخری
جهانی و المپیکی شدیم و خواهید دید که در آینده تاریخ سازی های ما
در سابر با فخری بیشتر هم خواهد شد.
باقرزاده تصریح کرد: در دو اسلحه اپه و فلوره علی یعقوبیان به تازگی از
کلاس بین المللی مجارستان برگشته و برنامه ریزی بسیار خوبی را آغاز
کرده، میر محمدی نیز تمام وقت در حال استعدادیابی، تمرین و
آموزش نفرات برگزیده است و در مجموع امیدواریم بتوانیم به
جایگاهی که در اسلحه سابر رسیدیم در دو اسلحه دیگر هم برسیم.
وی تاکید کرد: با این بودجه نمی توانیم مربی خارجی بیاوریم و باید
درایت داشته باشیم، برای در اختیار داشتن مربی خارجی باید بتوانیم
حداقل سالی 2میلیارد و 400 میلیون تومان با این شرایط ارزی به مربی
خارجی هزینه بدهیم که این هزینه به غیر از مخارج مربوط به اسکان و
امکانات دیگر و بلیت رفت و برگشت است که مقرون به صرفه نیست.
وی اظهار کرد: تمام تلاش ما این است که پنجمین رشته مدال آور
المپیک شویم، شمشیربازی از 1896 که با 9 رشته آغاز شد تا کنون جز