3619
مجلس اعلام خواهد شد و نیازی به رای‌گیری ندارد.
اعتراض آرام سرپرست استقلال به برگزاری بازی تیمش با فولاد در
اهواز
به گزارش ایسنا، سعید رمضانی سرپرست تیم فوتبال استقلال در
خصوص اعلام زمان و مکان دیدار این تیم مقابل فولاد خوزستان
گفت: متاسفانه در حالی که در هفته‌های گذشته حرف‌هایی مبنی بر
برگزار نشدن بازی‌های لیگ در استان‌های با شرایط قرمز شنیده
می‌شد، امروز رسما اعلام شد که بازی استقلال و فولاد در اهواز برگزار
می‌شود. این در حالی است که طبق اعلام رسمی مسئولان، وضعیت
استان خوزستان قرمز است. شاید این ادعا مطرح شود که بازیکنان تیم
حریف تست داده‌اند و ورزشگاه هم ایمن شده ولی مسئله فقط به این دو
مورد خلاصه نمی‌شود.
او افزود: تیم استقلال، تیم پر هواداری است و همیشه هواداران این تیم
برای ابراز علاقه به بازیکنان و تیم خود، مقابل هتل و حتی فرودگاه
حاضر می‌شوند. آیا در استانی با وضعیت قرمز، برگزار کردن بازی
منجر به انتقال ویروس نه تنها به بازیکنان بلکه به خود هواداران
نمی‌شود؟ من فکر می‌کنم با توجه به برگزاری بازی بدون تماشاگر،
می‌شود این بازی را در استانی دیگر که وضعیتش بهتر است، برگزار
کرد.