30813
کرونا همچنان در کرمان می‌تازد و قربانی می‌گیرد/فوت 557 نفر
دکتر مهدی شفیعیسخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان عصر امروز
21 مردادماه در جمع خبرنگاران با اشاره به آخرین وضعیت مبتلایان به
ویروس کرونا در استان کرمان اظهار کرد: طی 24 ساعته گذشته در
بیمارستان های استان کرمان 78 نفر به دلیل ابتلا به ویروس کرونا
بستری شدند که از این تعداد 48 مورد مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی کرمان، 5 مورد مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی
رفسنجان، 17مورد مربوط به حوزهدانشگاهعلوم پزشکی جیرفت،
3 مورد مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکیبم و 5 مورد مربوط به حوزه
دانشکدهعلوم پزشکی سیرجان بوده است.
وی تعداد موارد بستری قطعی مبتلا به کرونا هم اکنون در بیمارستان
های استان کرمان را 331 نفر اعلام کرد و گفت: از این تعداد 201 نفر
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 19 نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 52 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت، 27 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و 32 نفر
نیز مربوط به حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان هستند.
شفیعی با اشاره به تعداد کل موارد بستری نیز گفت: تعداد کل موارد
بستری شده دارای تست مثبت کرونا در استان کرمان از ابتدای شیوع
اپیدمی تاکنون 4819 مورد بوده است.