28839
عملکرد خالص و بی‌تکلفی را با بهره‌مندی از هویت دینی که بخش مهمی
از هویت اجتماعی جامعه را به خود اختصاص داده است به به گستره کل
ایران فعالیت می‌کنند.
وی با اشاره به کارکردهای درونی و بیرونی این کانون‌ها گفت: یکی از
فعالیت‌های این کانون‌ها شبکه‌سازی و به پیوند زدن مجموعه‌ها در
راستای انتقال تجربیات است؛ بنابراین باید خط ارتباط فعالان
مساجد همچنان حفظ شوند.
صالحی یادآور شد:کار بچه‌های مسجد نباید زیر استاندارد باشد در
غیر این صورت نقص محسوب می‌شود بنابراین همواره باید به سمت
ارتقای فعالیت‌ها حرکت کنند و به الگوسازی از طریق مجموعه‌های
موفق ادامه بدهند.
وی ادامه داد:کانون‌های فرهنگی هنری مساجد باید تصویرسازی
درستی از مسجد ارائه بدهند زیرا ممکن است عده‌ای به دلیل ناآگاهی و یا
بدفهمی، نتوانند آنطور که باید از نقش آنها آگاه باشند و اینجاست که
اثرگذاری هم کاهش خواهد یافت. این کانون‌ها باید با
جریان‌سازی،طعم و بوی خود را به فضای عمومی منتقل کنند.
صالحی همچنین گفت: این کانون‌ها باید در کنار برخورداری از
قدرت جذب،خلاقیت و نوآوری را هم چاشنی کار خود قرار بدهند.
در بخش دیگر این مراسم،حجت‌الاسلام ارزانی رئیس ستاد