10544
کسبو کار و کاریابی برای مددجویان مستعد، تشکیل و راه‌اندازی
کانون خیرین کارآفرین استان و ایجاد مراکز نیکوکاری
کارآفرینی، حمایت از اجرای طرح‌های نوآورانه و دانش بنیان
است.
تفاهم‌نامه بنیاد مسکن و اوقاف برای کمک به مسکن محرومین هرمزگان
منعقد شد
حامد ذاکری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: اراضی روستایی در
اختیار اوقاف است که قابلیت تبدیل‌شدن به اراضی مسکونی را دارند
اما با توجه به اینکه ما در روستاها دارای طرح هادی مصوب هستیم و
اغلب این اراضی خارج از محدوده مصوب روستاها و فاقد کاربری
هستند، نیاز است اقداماتی بر روی این اراضی صورت بگیرد.
وی ادامه داد: بر اساس مطالعات انجام‌شده، این اراضی به محدوده
مسکونی روستاها الحاق و دارای کاربری می‌شوند، معابر، خدمات و
کاربری‌های مختلف آن مشخص و تفکیک شده تا بتوانند مجوز
ساخت و پروانه ساختمانی بگیرند.
مدیرکل بنیاد مسکن هرمزگان تصریح کرد: پیرو تفاهم‌نامه‌ای که بین
سازمان اوقاف و بنیاد مسکن انقلاب اسلامی منعقد شده، اداره کل
اوقاف هرمزگان و بنیاد مسکن استان، اراضی را در برخی نقاط استان
مشخص کردند تا در کمیته‌های فنی و تخصصی بررسی و به محدوده