25721
وی تاکید کرد: هر سال نسبت به گذشته سیر صعودی کشف مواد مخدر
را داریم و از آنجایی که سیستان و بلوچستان، لجمن مقابله با ورود مواد
مخدر است، می بایست تا اقداماتی اساسی انجام شود.
نماینده ولی فقیه در سیستان و بلوچستان: رفع مشکلات مردم در شرایط
کرونایی کار بسیار مهمی است
آیت الله مصطفی محامی، نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه زاهدان
در دیدار با رئیس مرکز خدمات حوزه های علمیه استان، اظهار داشتند:
کاری که در مرکز خدمات حوزه های علمیه استان در حوزه رفع برخی
از مشکلات طلاب شیعه و اهل سنت انجام می شود، کار بسیار مهمی است
و امیدوارم این نوع رویکرد در سال جدید نیز با قوت تداوم یابد.
ویتاکید کرد: مرکز خدمات حوزه های علمیه استان لازم است تا با
بررسی ویژه گزارشی در زمینه شناسایی طلاب دچار مشکل شده از
شیوع کرونا انجام داده و گزارش آن را جهت پیگیری به دفتر نماینده
ولی فقیه در استان و مرکز خدمات حوزه های علمیه کشور ارسال کند.
حجت الاسلام مهدی نژاد، رئیس مرکز خدمات حوزه های علمیه
سیستان و بلوچستان نیز در این جلسه که به جهت تبریک سال نو و اعیاد
شعبانیه صورت گرفته بود گفت:طی سال گذشته 533 فقره تسهیلات
در حوزه های مسکن، ازدواج، ساخت و تعمیر مسکن، کمیسیون
خدمات ویژه و غیره به طلاب شیعه و اهل سنت برادر و خواهر از محل