5711
دیگر را هم کشت تا این که در اسفند 1312 دستگیر ‌شد. اصغر قاتل در
زندان جز به جز هر قتل را تعریف کرد و گفت که فقط یک عده بی‌سروپا را
کشته است و آنها آدم حسابی نبوده‌اند و قصدش این بوده که نسل آنها را
براندازد. در چند ماهی که در تهران در زندان بود، مأموران زندان از
خوف قدرت بدنی‌اش تمام خواسته‌هایش را تأمین می‌کردند.
آنچنان که در خاطرات زندانیان سیاسی دوران رضاخان آمده ‌است
که او هر روز چند پرس چلوکباب و دوغ می‌خورده و مأموران از ترس
جانشان در انجام خواسته‌هایش هیچ کوتاهی‌ای نمی‌کردند.
سرانجام بعد از برگزاری دادگاه در خردادماه سال1313، علی‌اصغر
بروجردی به جرم قتل 8 نفر به اعدام محکوم شد. اصغر قاتل در ششم تیرماه
در میدان سپه (توپخانه) در میان سیل عظیم جمعیتی که برای تماشای
اعدام او آمده‌ بودند، دار زده شد اما شرح کارها و قتل‌های او تا سال‌ها در
دل مردم ترس می‌انداخت.»
اولین قایق غواصی، تفریحی و گردشگری کشور در کیش ساخته شد
پدرام حیدری، مدیرعامل یک شرکت مستقر در مرکز نوآوری کیش
در گفت و گو با ایسنا، افزود: این قایق در نوع خود اولین قایق تفریحی
ساخته شده با هدف استفاده در زمینه غواصی، تفریحی و گردشگری در
کشور است. مواد اولیه استفاده شده در این شناور به گونه ای است
کهسبک و دارای مقاومت مناسب بوده و دیواره های آن به مرور زمان