5030
این علم را پیشرفت ندهیم بنابراین با این محور وارد مذاکره با ایران
شدند و فریبکاری کردند و درهای اقتصاد دنیا را به این بهانه به روی ما
بستند و علت آن این است که آنها ایران را ایرانی مفلوک، عقب مانده و
وابسته می خواهند.
امام جمعه یزد تصریح کرد: اطمینان داشته باشید که برای ما هیچ فرقی
نخواهد کرد که چه کسی رئیس جمهور آمریکا باشد زیرا آنها برای
پیشرفت کشور ما کاری نخواهند کرد همانگونه که دیدیم در دوران
قبل از پیروزی انقلاب، آنها فقط سرمایه های کشور ما را چپاول کردند.
وی ادامه داد: آمریکا در تجربه 25 ساله دوران پهلوی و 40 ساله انقلاب
ما، نشان داد که رشد ایران را قبول ندارد و گرچه ما امروز مسائل و
مشکلاتی داریم، باید تلاش کنیم روحیه خودباوری را در خود
تقویت کنیم.
ناصری عنوان کرد: بسیاری از جوانان ما به خودباوری رسیده اند اما
بسیاری از مسئولان و صنعتگران ما به این باور نرسیده اند و هر مشکلی
پیش می آید، سریع راه حل آن را در خارج از کشور دنبال می کنند در
حالی که جوانان ما توانایی های بسیاری دارند.
وی تصریح کرد: آمریکایی ها می خواهند ما را نزد خودمان کم جلوه
دهند و ما را هم کوچک هم ناتوان فرض کنند و این را به خود ما و سایر
کشورهای دنیا نیز بقبولانند در حالی که ما در طول 40 سال گذشته