32975
76 درصد از جمعیت آذربایجان غربی به شبکه فاضلاب متصل هستند
علیرضا رضوی در گفت و گو با ایسنا جمعیت تحت پوشش سامانه های
جمع آوری و دفع بهداشتی فاضلاب در استان را 76 درصد اعلام کرد و
گفت: یک میلیون و 923هزار نفر از جمعیت استان از مزایای سامانه های
جمع آوری و دفع بهداشتی فاضلاب برخوردار هستند.
وی ادامه داد: مردم شهرهای ارومیه، بوکان، پیرانشهر، خوی،
سردشت، سلماس، قره ضیاالدین، مهاباد، میاندوآب و نقده از شبکه
فاضلاب برخوردار هستند.
رضوی از پیش بینی اجرای 115 کیلومتر شبکه فاضلاب در سال جاری
در استان خبر داد و اظهار کرد: اجرای 60 کیلومتر از شبکه جمع آوری
فاضلاب پیش بینی شده از محل اعتبارات عمرانی و 55 کیلومتر نیز از
محل اعتبارات جاری خواهد بود.
مدیر عامل شرکت آب و فاضلاب استان در خصوص اجرای خطوط
انتقال فاضلاب نیز تصریح کرد: برای سال جاری 9 کیلومتر خط انتقال
فاضلاب پیش بینی شده که در صورت اخذ موافقت نامه های مربوطه و
تامین اعتبارات مورد نیاز، در شهرهای ارومیه، بوکان، تکاب،
جالدران، خوی، سردشت و ماکو به مرحله اجرا گذاشته خواهند شد.
وی گفت: از ابتدای سال جاری تاکنون، 16 کیلومتر شبکه جمع
آوری فاضلاب در شهرهای بوکان، قره ضیاالدین، ارومیه، مهاباد و