27725
سردترین نقاط استان بودند.
وضعیت هوای کهگیلویه و بویراحمد طی 72 ساعت آینده
“ولی بهره مند”در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: با بررسی آخرین
نقشه های پیش یابی هواشناسی طی 72 ساعت آینده جوی پایدار و
آرام، آسمانی غالبا صاف و آفتابی برای تمامی مناطق استان پیش بینی
می شود.
وی تصریح کرد: طی 24 ساعت گذشته؛ امامزاده جعفر با بیشینه دمای
41.4 درجه سانتی گراد گرم ترین و یاسوج با کمینه دمای 12.6 درجه
سانتی گراد سرد ترین نقاط استان بودند.
وضعیت هولناک کم تحرکی در جامعه دانش‌آموزی/ چند میلیون
دانش‌آموز ایرانی چاق هستند؟
به گزارش ایسنا، هرچند میزان چاقی و اضافه وزن در بین دانش آموزان
از سوی مسئولان بین 22 تا 25 درصد اعلام شده است، اما در این رابطه نه
تنها باید به فکر آمار دقیق تری بود بلکه باید بدانیم زنگ خطر سلامت
دانش آموزان ایرانی به صدا در آمده و شیوع کرونا نیز کم تحرکی در
این بخش را دو چندان کرده و باید به فکر راهکارهای عملی بود.
هرچند مسئولان وزارت آموزش و پرورش میزان چاقی و اضافه وزن
دانش آموزان را حدود 22 درصد اعلام کرده اند اما این آمار از سوی
قائم مقام وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی حدود 25 درصد