19447
رسمی موزه فوتبال آذربایجان از سوی اداره‌کل موزه‌ها و اموال
منقول فرهنگی تاریخی وزارت متبوع صادر شده است و یقینا فعالیت
رسمی آن در راستای جلب رضایت گردشگران نقش به‌سزایی خواهد
داشت.
صدور پروانه نمایش برای «مغز استخوان» و 2 فیلم دیگر
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان امور سینمایی و سمعی
بصری، در جلسه اخیرشورای پروانه نمایش فیلم‌های سینمایی مجوز
نمایشبرای فیلم‌های «مغز استخوان»، «نیلگون» و «والدین امانتی»
صادر شد.
«مغز استخوان» سال قبل در جشنواره فیلم فجر نمایش داده شده بود و
«والدین امانتی» هم در جشنواره کودک امسال شرکت داشت.
«مغز استخوان» به تهیه کنندگی حسین پور محمدی و کارگردانی
حمیدرضا قربانی، «نیلگون» به تهیه کنندگی ایرج محمدی و
کارگردانی حسین سهیلی زاده و « والدین امانتی» به تهیه کنندگی و
کارگردانی حسین قناعت ساخته شده‌اند.
صدور کارت ملی هوشمند برای بیش از 47 میلیون نفر/10 میلیون نفر در
انتظار 
به گزارش ایسنا، سیف الله ابوترابی درباره وضعیت صدور کارت ملی
هوشمند، گفت: تقریبا 62 میلیون و 500 هزار نفر از جمعیت کشور،