8665
حداقل 15 میلیارد بودجه نیاز است که امسال فقط پنج میلیارد برای این
پروژه درنظر گرفته شده است.
وی در رابطه با مناقشاتی که بر سر تملک زمین سایت فرمانداری وجود
دارد، بیان کرد: اسناد تملکی آنجا به نام دولت است، اگر کسی ادعایی در
زمینه تملک آن زمین ها دارد باید ادعای خود را در دستگاه قضا ثابت
کنند.
مدیرکل راه و شهرسازی استان همدان تبیین کرد: شهر همدان یک شهر
توریستیبوده و پوشش گیاهی خوبی هم دارد که ریه های شهر است. در
طرح جامع تفصیلی ما یک افق چندساله داریم و این طرح کارشناسی
شده و برابر با ضوابط و قوانین است و اگر طرحی با قانون مغایرت داشته
باشد در شورای عالی تأیید نمی شود.
حسینی در رابطه با سایت موزه میدان امام(ره) شهر همدان نیز تأکید
کرد: در حال حاضر اداره کل راه و شهرسازی استان هیچ دخالتی در
ساخت این سایت ندارد اما قبلاً اقداماتی برای جداره سازی میدان
امام(ره) انجام داده است.
وی با بیان اینکه واگذاری برخی خانه های سازمانی به ستاد اجرایی
فرمان امام کار غیرقانونی نبوده است، توضیح داد: این کار به علت
پرداخت بدهی های دولت بوده اما باید بدانیم فرقی نمی کند این
ساختمان ها در اختیار کدام نهاد است، مهم این است که در اختیار