30839
غرب با قدرت رسانه‌ای خود تلاش می‌کند تا هیمنه و قدرتش را
آن‌طور که می‌خواهد در معرض دید عموم قرار دهد به‌عنوان مثال در
یک فیلم به نام آخرین کشتی، نشان دادند که یک ویروس‌شناس داعیه
نجات جهان از یک ویروس را دارد اما امروز در دنیای واقعیت می‌بینیم
کشوری که داعیه ابرقدرتی جهان دارد و خود را کدخدای دنیا
می‌داند از تأمین وسایل بهداشتی برای کارکنان شبکه درمان خود هم
عاجز است و این همان واقعیت نظام سلطه است.
وی اظهار کرد: دشمن با قدرت رسانه خود می‌خواهد به دنیا نشان دهد
که توان غلبه بر هر بحرانی دارد، اما واقعیت این است که این نظام امروز از
پس بحران کرونا بر نمی‌آید و با وجودی که خودش درگیر این
مشکلات است از تلاش برای ناکارآمد جلوه دادن نظام جمهوری
اسلامی نیز غافل نبوده است.
کارایی نظام اسلامی برابر ناکارآیی نظام سلطه
معاون هماهنگ‌کننده سپاه فجر با یادآوری سخنرانی ترامپ درباره
کرونا گفت: ترامپ در سخنرانی اولیه خود 100 هزار کشته برای کرونا
را طبیعی قلمداد کرد و امروز هم دارند به آن آمار می‌رسند و در حقیقت
می‌خواستند که ناکارآمدی خود را طبیعی جلوه دهند، اما در کنار آن‌
علیه نظام جمهوری اسلامی ایران هجمه می‌کنند.
محمدی ادامه داد: این هجمه‌ها در حالیست که وزارت بهداشت در