2185
پرونده‌ها بود اما رخدادهای اخیر مانع از آن شده است.
سروط دولت عراق و مشخصا فرمانده کل نیروهای مسلح را مسؤول
دانست و گفت که باید دولت از طرف‌های ذیربط چه خارجی چه داخلی
بخواهد تجهیزات غارت شده را بازگردانند.
حاکم الزاملی، رئیس سابق کمیته امنیت و دفاع گفت: عراق طی
سال‌های اخیر مشغول بحران‌های متعدد بوده است و تاکنون خواهان
تجهیزات و سلاح‌های غارت شده توسط قسد و نظام سوریه نشده است.
داعش تجهیزات را به سوریه منتقل کرد.
وی گفت: کشور ما تجهیزات زیاد و باارزشی را از دست داد که از جمله آن
تانک‌ها، توپخانه و سلاح‌های مختلف است و معادل سلاح یک سوم
لشگرهای عراق است که در موصل، صلاح الدین و الانبار بوده است.
بیشتر آن بعد از درگیری‌های با داعش و نابودی آن پس گرفته شد و بخش
دیگری طی جنگ نابود شد و بخش بزرگتر به سوریه منتقل شده است و
بغداد باید آن را پس بگیرد.
وی درباره اینکه حزب الله لبنان به برخی از این تجهیزات دست یافته یا
خیر گفت: حزب الله لبنان نقشی در این باره ندارد چراکه جنگ در سوریه و
عراق بود نه لبنان.
از سوی دیگر، محمد التمیمی، تحلیلگر امور سیاسی عراق گفت:
جنگنده‌های ائتلاف طی جنگ ماموریت نابودی زیرساخت نظامی