23288
کارشناسان معتقد بودند که ترامپ در این دیدار عملکرد ضعیفی داشت
و نتوانست بهترین عملکرد خود را داشته باشد.
جیمی وایت، اسنوکرباز حرفه‌ای چپ‌دست اهل انگلستان و
کارشناس اسنوکر درباره شکست مرد شماره یک اسنوکر جهان و شوک
وارده به او و هوادارانش گفت: ترامپ خسته شده است و به استراحت نیاز
دارد.
هم‌چنین شب گذشته،رونی ا سالیواننفر شماره 3اسنوکر جهان به
مصاف دینگ جون هوینفر 10 رنکینگ جهانی رفت و در پایان با نتیجه
5 بر 4 به برتری رسید و به نیمه نهایی صعود کرد. با این نتایج هانگ لی در
مرحله نیمه نهایی باید به مصاف رونی سالیوان برود.
مسابقات اسنوکر آزاد اسکاتلند 2020 برای اولین‌بار در سال 1961
برگزار شدهواستیو دیویس اولین عنوان قهرمانی مسابقات آزاد
اسکاتلند را به نام خود ثبت کرده است.
این رقابت‌هادر مارشال آرنا در میلتون کینز برگزار می‌شود وتوسط
یورو اسپورت پوشش زنده خواهد شد. برنده این رقابت‌ها می‌تواند
70 هزار پوند برنده شود.
مرد قزوینی پس از 3 روز حبس در چاه، نجات یافت
در تماسی که ساعت 15:00 روز 20 دی با واحد ارتباطات اورژانس
استان قزوین صورت گرفت، خبری مبنی بر پیدا شدن مردی 56 ساله