14051
دانشگاه هنوز هیچ تصمیمی مبنی بر حذف دیوارهای دانشگاه ندارد
مدیر دفتر ریاست و روابط عمومی دانشگاه فردوسی مشهد گفت: در
حال حاضر دانشگاه هیچ تصمیمی مبنی بر حذف دیوارهای دانشگاه
ندارد و نخواهد داشت و این مسئله هیچ منافاتی با تصمیمات شورا
ندارد زیرا این طرح توسط شورا به صورت پیشنهاد مطرح شده است و
قطعاً باید به کمیسیون شماره 5 برود و مراحل دیگری نیز طی کند.
دانشگاه در این خصوص تصمیم گیرنده است و قطعاً هر زمانی که در رابطه
با طرح‌های مربوط به خود به جمع بندی برسد با تعامل شهرداری و
شورای اسلامی شهر خواهد بود. در خصوص حذف حصارهای
فیزیکی و طرحی که توسط شورا مطرح شده است، هیچ تماسی با
دانشگاه گرفته نشده،اما در خصوص طرح اتصال دانشگاه و جامعه و
گذر جامعه از دانشگاه، سال گذشته دانشگاه بحث‌های مختلفی را با
شهرداری مطرح کرد.این طرح در راستای سند جامع دانشگاه و
تحولات دانشگاه برای برقراری ارتباط با جامعه و انجام فعالیت‌هایی
که از لحاظ مسئولیت اجتماعی بر عهده آن است می‌باشد ویکی از
طرح‌های گذر جامعه است که در مرحله گفتمان و بررسی ایده‌هاست.
سپهر خاطر نشان کرد: دانشجویان باید بدانند که از لحاظ حقوقی
شهرداری و شورای شهر می‌توانند در کمیسیون معماری و شهرسازی
مواردی را به عنوان پیشنهاد مطرح کنند و در این خصوص هیچ