26783
کجا شروع شده و تحت تأثیر کدام عوامل زمانی و مکانی به شکل
کنونی درآمده است.
کرم‌الهی افزود: تجزیه و تحلیل هنجار به این شکل به ما کمک می‌کند که
بفهمیم عناصر اصیل و غیراصیل آن کدامند؟
این جامعه‌شناس افزود: گاهی بعداز مطالعه آمیختگی سنت و خرافه در
یک هنجار امروزی متوجه می‌شویم که میزان خرافه در آن به حدی است
که چهره سنت را به کلی دگرگون کرده یا اثری از آن باقی نگذاشته است و
در حالتی دیگر در می‌یابیم که در یک هنجار چیزی به جز خرافه وجود
ندارد و اثری از سنت در آن دیده نمی‌شود اینجاست که مقوله‌ای به نام
هنجارشکنی و لزوم آن مطرح می‌شود.
وی با بیان این‌که هنجارشکنی نیز هنجاری دارد، عنوان کرد: طبیعتاً
وقتی سخن از هنجار به میان می‌آید عباراتی مانند درک موقعیت و عمل
براساس آن و نیز واژگانی همچون ترتیب، شدت و ضعف عمل در ذهن
همگان تداعی می‌شود یعنی وقتی می‌گوییم هنجارشکنی نیز
هنجاری دارد، در حقیقت خود را به یک سری بایدها و نبایدها در جهت
شکستن هنجار ناصحیح ملزم می‌کنیم که این‌ها ریشه در عواملی دارد.
کرم‌الهی تصریح کرد: هنجارشکنی ذهنی، توضیح منطقی تاریخ
تطور هنجار برای همگان است که مثلاً فلان هنجار که به آن عمل می‌کنیم
در فلان تاریخ تحت یک شرایط خاص وارد فرهنگ ما شد و با صورت