16356
اجتماعی باید مورد توجه قرار گیرد، افزود: از زمان شیوع کرونا در
سطح شهرستان و در بحث پیشگیری با حضور همه اقشار و مردم و
مسئولان اقدامات خوبی را انجام دادیم و از جمله تهیه اقلام بهداشتی و
تهیه و توزیع ماسک و همچنین تهیه اقلام حمایتی برای اقشار ضعیف و
کم درآمد که باعث شد به عنوان شهرستان پایلوت مطرح شویم.
صفری تصریح کرد: با توجه به اینکه مطالبات دینی شهروندان باید به
خوبی تامین شود، به حضور در مساجد نیاز داریم و این امر باید با رعایت
کامل ضوابط صورت بگیرد؛ به ویژه شهروندان خودمراقبتی را در
این شب ها مورد توجه قرار دند.
سید عارف عابدین نجفی، مدیر شبکه بهداشت و درمان شهرستان
بندرانزلی نیز بیان کرد: با برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته و مدیریتی
که انجام شد شاهد روند کاهشی در رابطه با مراجعات به بیمارستان و
بستری هستیم.
وی با تاکید بر اینکه هنوز این مراجعات تمام نشده و متاسفانه در سطح
شهرستان مراجعه افراد بدحال به بیمارستان ها را داریم، افزود: هر چند
کم، اما همچنان افراد نیازمند به بستری و حتی فوتی را داریم. متاسفانه
گاهی شاهد کاهش حساسیت ها و عدم توجه جدی به رعایت فاصله
گذاری اجتماعی از سوی شهروندان هستیم.
مدیر شبکه بهداشت و درمان بندرانزلی یادآور شد: در صورت