2940
وجود دارد که در کنار توجه آموزش حضوری، به حوزه
الکترونیکی آن نیز توجه می‌شود، گفت: در نظام آموزشی ایران،
کرونا یک توفیق اجباری است که به سمت ارتقای حوزه الکترونیکی
برویم و اگر از این پس بخواهیم آموزش با کیفیتی داشته باشیم،
یادگیری ترکیبی در حد محدودتری پس از کرونا، لازم است که ادامه
داشته باشد.
عابدینی همچنین به بررسی یک موضوع پژوهشی با عنوان چالش‌های
بانوان هیئت علمی دانشگاه مازندران در دوران کرونا پرداخت و
خاطرنشان کرد: شرکت‌کنندگان حاضر در پژوهش بانوان هیئت
علمی بودند که علاوه بر آموزش و پژوهش، مضامینی دیگری همچون
ابعاد اجتماعی، خانوادگی، زیست محیطی و غیره پرداخته شد.
وی با تاکید بر اینکه کرونا موجب ایجاد تغییراتی در سبک زندگی از
مسائل بهداشتی تا نحوه گذران اوقات فراغت‌مان شده است، گفت:
آداب اجتماعی نیز تحت تاثیر این شرایط قرار گرفت، در حالی که
بسیاری از مفاهیم از طریق آموزش و تدریس در کلاس‌های مجازی در
افراد شکل نمی‌گیرد بلکه نیاز است فرد در کلاس حضور داشته باشد و با
محیط پیرامون ارتباط برقرار کند.
عضو هیئت علمی گروه علوم تربیتی دانشگاه مازندران افزود: مجازی
بودن، موجب شده که دانشجویانی که در کلاس‌های حضوری کمتر