8861
تامین (تولید و واردات) انواع نهاده های کشاورزی و دام و طیور
(انواع بذر، سموم، کنجاله، جو، ذرت و ...) و تعیین اولویت تخصیص
و تامین ارز و ترخیص، به همراه توزیع و نظارت بر آن، بر عهده وزارت
جهاد کشاورزی باشد و همچنان فرایند ثبت سفارش نهاده‌های دامی
(جو، ذرت و کنجاله) توسط وزارت صنعت، معدن و تجارت انجام
پذیرد.
ترخیص کالاهای اساسی دارای قبض انبار بدون الزام به کد رهگیری
بر اساس مصوبه ستاد تنظیم بازار، گمرک جمهوری اسلامی ایران باید
تمامی کالاهای اساسی، ضروری و مواد اولیه مورد نیاز واحدهای
تولیدی که تا تاریخ 10 آبان ماه امسال دارای قبض انبار هستند، را بر
اساس اولویت‌های اعلامی از سوی وزارت صمت(با استفاده از ارز
صادراتی، ارز متقاضی و یا ارز تامین شده توسط بانک مرکزی) بدون
الزام به کد رهگیری ترخیص کند. این تصمیم به منظور تسریع در
ترخیص کالاهای موجود در گمرکات کشور و با توجه به شرایط
حاکم بر کشور اتخاذ شده است.
همچنین مقرر شد تعرفه کالاهای مشمول توسط وزارت صمت به
گمرک جمهوری اسلامی ایران اعلام شود.
بر این اساس گمرک جمهوری اسلامی ایران مکلف است برای تمام
کالاهای اساسی که در صف تخصیص یا تامین ارز هستند و برای