553
مختلف آموزشی متناسب با وضعیت سفید، زرد و قرمز خبر داد وافزود:
برنامه های آموزشی تلویزیونی از 15 شهریور ماه آغاز خواهد شد و
برای تمامی دانش آموزان متناسب با امکانات موجود برنامه های
آموزشی طراحی و تدوین شده است.
وی از اختصاص 4 میلیارد تومان تسهیلات کم بهره ویژه فرهنگیان
کشور خبر داد و گفت: ساخت مسکن ملی فرهنگیان در بعضی از استان ها
آغاز شده و ساخت مسکن فرهنگیان در سایر استان های کشور برای 75
هزار فرهنگی نیز در دستور کار قرار دارد.
حاجی میرزایی با بیان اینکه سند تحول بنیادین چراغ راه تمامی
فعالیت های آموزش و پرورش است گفت: انتقال از آموزش محوری به
تربیت محوری مهمترین راهبرد ما در این حوزه است.
آغاز برگزاری آزمون کارشناسی ارشد علوم پزشکی از فردا
به گزارش ایسنا،آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی(طی نوبت
های صبح و عصر)فرداپنجشنبه 23 مرداد و پس فردا جمعه 24 مرداد بر
اساس پروتکل های بهداشتی در 35 حوزه امتحانی برگزار می‌شود.
توزیع کارت ورود به جلسه آزمون به همراهبرگه راهنما و سایر
اطلاعات مربوط به اجرای آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی
داوطلبان نیز که از روز 19 مرداد آغاز شده بود روز گذشته21مرداد به
پایان رسید.