28858
ویژه اختلالات یادگیری و آموزش نیروی متخصص این مراکز و
مداخلات مؤثر در خصوص دانش آموزان دیرآموز ازجمله
تأکیدهای معاونت آموزش ابتدایی است.
پوشیدن ماسک و تغییر الگوهای غذایی
به نقل از نیوز، بسیاری از افراد پیش از شیوع ویروس کرونا معمولا
تنقلات و خوراکی‌هایی مصرف می‌کردند که گاهی منجر به افزایش
وزن و چاقی آنان می‌شد، اما بعد از شیوع کرونا و گذراندن دوران
قرنطینگی، خانه‌نشینی و کاهش محدودیت در تردد، مجبور به
استفاده از ماسک در فضاهای عمومی هستند و همین مورد عاملی برای
عدم مصرف تنقلات و خوراکی‌هایی با کالری بالا شده است، زیرا افراد
به‌راحتی نمی‌توانند تنقلات مصرف کنند.
نتایج بررسی نشان می‌دهد که ماسک صورت توانسته الگوی غذایی
افراد را تا حدودی تغییر دهد.
محققان اظهار کردند: شاید پوشیدن ماسک بتواند روش موثری در
کاهش مصرف تنقلات و عدم دریافت مواد غذاییاضافه باشد.
مدت‌زمان لازم برای برداشتن ماسک و خوردن مواد غذایی نیز
می‌تواند، عاملی برای تغییر ذهن برای مصرف مواد غذایی باشد.
محققان گفتند: هدف باید خوردن کنترل‌شده باشد به همین دلیل باید به
کنترل‌های داخلی ایجادشده از مغز برای مصرف مواد غذایی اعتماد