26640
اعضای هیئت رئیسه اتاق بازرگانی، نوشت: بانک مرکزی تعامل با
صادرکنندگان را در دستور کار دارد و از هر گونه همکاری با آنان در
راستای بازگشت ارزهای صادراتی دریغ نخواهد کرد.
صادرکننده‌ها نقش اساسی در مقاومت اقتصادی کشور ایفا کرده و
می‌کنند، بنابراین، همدلی و تلاش جمعی صادرکننده‌ها در کنار
بانک مرکزی برای عبور از شرایط سخت کنونی کشور یک ضرورت
است.
وی با اشاره به تعدد وظایف بانک مرکزی در اعمال سیاست‌های پولی،
کنترل تورم و نظارت بر بانک‌ها، تامین ارز برای کالاهای اساسی، دارو
و مواد اولیه را اولویت بانک مرکزی دانسته و گفت: باید توجه داشته
باشیم که بانک مرکزی تولیدکننده ارز نیست بلکه تلاش می‌کند بازار
ارز را تنظیم و به اولویت‌بندی نیازهای کشور در تامین ارز توجه لازم
کند.
رئیس کل بانک مرکزی ادامه داد: بانک مرکزی هیچگاه بنای برخورد
قضایی با صادرکنندگان واقعی، باسابقه و خوشنام کشور نداشته و
حتی‌الامکان تعامل با آن‌ها را دنبال می‌کند و قصدی برای فشار
مضاعف بر آن‌ها ندارد.
همتی در پایان تاکید کرد: متوسط عرضه ارز در نیما روزانه 100 میلیون
دلار بوده و تداوم این روند نشان دهنده بهبود روند بازگشت ارزهای