15944
شرایط مسئولان و بویژه دولت باید به فکر سریع‌ترین و البته
کم‌هزینه‌ترین راه برای جبران کسری بودجه باشند.
در میان گزینه‌های موجود، سریع‌ترین و کم‌هزینه‌ترین راه جبران
کسری بودجه، الزام بانک‌ها به تجهیز حداقل 8 درصد مانده کل
سپرده‌های خود به صورت اوراق بدهی دولتی است، البته بانک مرکزی
اخیرا در مصوبه‌ای بانک‌ها و موسسات اعتباری را ملزم به نگهداری
حداقل 3 درصد از مانده کل سپرده‌های خود به صورت اوراق بدهی
دولتی کرده بود. با این حال بررسی‌ها نشان می‌دهد این رقم تا پایان سال
نمی‌تواند کمک چندانی به فروش اوراق بدهی دولتی کند. گذشته از
این و با توجه به ریسک بالای دارایی‌های بسیاری از بانک‌ها، افزایش
نسبت فوق، اقدامی منطقی است. از همین رو بهتر است مسئولان دولت،
بانک‌ها را ملزم به تجهیز حداقل 8 درصد مانده کل سپرده‌های خود به
صورت اوراق بدهی دولتی کرده تا از این رهگذر ضمن کاهش ریسک
دارایی شبکه بانکی، فروش اوراق بدهی دولتی رونق گرفته و خطر
استقراض دولت از بانک مرکزی و تشدید تورم رفع شود.»