11339
توسعه بیمارستان کوثر، زیرساخت‌ مهم درمانی لرستان و بروجرد
است
عباس گودرزی امروز 20 مردادماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
پروژه طرح توسعه بیمارستان کوثر با رقم اولیه بیش از 60 میلیارد
تومان آغاز شد و بیش از سه برابر افزایش خواهد یافت.
وی تصریح کرد: پروژه طرح توسعه بیمارستان کوثر یکی از
زیرساخت‌های مهم درمانی لرستان و بروجرد است که به همه مردم
به‌خصوص کارگران و بازنشستگان خدمات درمانی و سلامت ارائه
خواهد کرد.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: قول داده
شده که این پروژه تا پایان دولت دوازدهم به بهره‌برداری برسد.
گودرزی اضافه کرد: امیدواریم با توجه به مذاکراتی که صورت
گرفته هم افزایش شیفت کاری و جبهه کاری داشته باشیم و در زمان
وعده داده شده پروژه به بهره‌برداری برسد.
توسعه بیمه‌های زندگی از استراتژی‌های مهم بیمه ملت
به گزارش ایسنا، بنابراعلام بیمه ملت، ریحانه جناتی با تشریح عملکرد
شش ماهه سه مدیریت بیمه‌های درمان، بیمه‌های زندگی و بیمه‌های
عمر و حوادث بیان کرد: در رشته بیمه‌های زندگی، رشد 45 درصدی
حق‌بیمه وصولی و رشد 32 درصدی تعداد بیمه‌نامه‌های صادره نسبت