24383
کرد:با توجه بهشرایط نامساعد جویمسافران و گردشگران برای حفظ
سلامتی خود از هر گونه تردد دریایی غیرمجاز پرهیز کنند و جان خود
را به خطر نیاندازند.
ممنوعیت تردد کامیون و تریلی در محور قوچان به درگز
سهراب عفتی در گفت‌وگو با ایسنا، عنوان کرد: به علت کولاک شدید و
کمبود دید افقی و لغزندگی سطح جاده‌ها تردد کامیون و تریلی در
محور قوچان به درگز و بالعکس از ساعت 19 امروز پنجشنبه، 20 آذر
ماه، تا اطلاع ثانوی ممنوع است.
وی به تمهیدات صورت گرفته اشاره کرد و افزود: از محدوده دوراهی
کلاته‌ها تا دوراهی امام قلی کولاک شدید و جاده لغزندگی را داشتیم و
نیروهای راهداری با اکیپ خود شامل دو دستگاه گریدر، سه دستگاه
کامیون شن و نمک‌پاش و یک دستگاه لودر مشغول خدمات‌رسانی
بودند.
عفتی با تاکید بر عدم بروز هیچ‌گونه سانحه تصادف در منطقه تصریح
کرد: تردد وسایل نقلیه سبک فقط با استفاده از زنجیر چرخ امکان‌پذیر
است.