16190
وی افزود: نامه اخیر فیفا نیز موید این نکته بود که آن‌ چه پیش از این اعلام
شد، درست بود.
وی ادامه داد: هواداران عزیز پرسپولیس، اخبار و شایعات
گوناگونی را از منابع مختلف و بعضا غیر رسمی دریافت می‌کنند که
باعث نگرانی آنها می‌شود و این مساله با بازخوردها در شبکه‌های
اجتماعی، گسترش می‌یابد اما اکنون می‌توانیم با قاطعیت این
اطمینان را بدهیم که باشگاه پرسپولیس در این پرونده‌ها که گفته شد با
مواردی مانند مشکل برای نقل و انتقالات به دلیل بروز محرومیت یا کسر
امتیاز روبرو نمی‌شود.
رسول‌پناه خاطر نشان کرد: همان‌طور که پیش از این اعلام شد، این
پرونده مدیریت شده است و تسویه بدهی و پرداخت مابقی حقوق آقای
برانکو در حال انجام است. پیش از این با توجه به هجمه‌ای که وجود
داشت، تاکید کرده بودیم که طبق آیین نامه انضباطی، هر اقدامی هم
صورت بگیرد، مهلت یک ماهه‌ای داده خواهد شد و ما برای تسویه بدهی
و اجرای کامل رای فیفا برنامه‌ریزی کرده‌ایم.
سرپرست باشگاه پرسپولیس تصریح کرد: نامه اخیر فیفا بر آن چه گفتیم
صحه گذاشت. انتظار جریمه را هم داشتیم. البته تمام تلاش خود را برای
عدم مواجه با آن انجام دادیم. اگر ماجرا را به دادگاه عالی ورزش
می‌کشیدیم بیشتر هزینه و مشکل به آینده منتقل می‌شد. هواداران