20092
اطلاعات سپاه و یا 124 سازمان صمت گزارش داده تا نسبت به پیگری
موضوع گزارش اقدام و با متخلفین برخورد شود.
طیبی و صمیمی جور فوتسال را در انتخابات فوتسال پلنت کشیدند
به گزارش ایسنا، با توجه به تعطیلی رقابت‌های ورزشی به دلیلی شیوع
بیماری کرونا که دامن رقابت‌های فوتسالی قاره آسیا را هم گرفت،
سایت معتبر فوتسال پلنت امسال در انتخاب ایرانی‌ها برای قرار گرفتن
در جمع بهترین‌های جهان حساسیت به خرج داد و در بخش هایی مثل
بهترین تیم ملی، بهترین مربی باشگاهی، بهترین مربی ملی و بازیکن
جوان گزینه‌ای از ایران حضور نداشت.
با این حال در آخرین لیست‌های اعلام شده توسط این سایت معتبر نام
علیرضا صمیمی به عنوان یکی از 10 دروازه بان برتر جهان و حسین طیبی
به عنوان یکی از 10 بازیکن برتر جهان در سال 2020 دیده می‌شود تا
درخشش این دو بازیکن بار دیگر نام ایران را در فوتسال جهان بر سر
زبان‌ها بیندازد.
با وجود لغو مسابقات فوتسال جام باشگاه‌های آسیا، علیرضا صمیمی
در لیگ برتر ایران عملکرد خوبی داشت و در قهرمانی مس سونگون نقش
بسزایی ایفا کرد و حسین طیبی نیز پس از درخشش در تیم غیرت قزاقستان
راهی پرتغال و تیم بنفیکا شد و در این تیم نیز عملکرد خوبی داشت تا نام او نیز
در جمع 10 فوتسالیست برتر جهان در سال2020 قرار بگیرد.