18938
شهرداری به بعضی از مراجعه کنندگان نیازمند خبر داد. وی در بخش
دیگری از سخنان خود به جمع آوری سگ‌های ولگرد اشاره کرد و
گفت: صید سگ‌های ولگرد به صورت روزانه و در ساعات مختلف
شبانه روز انجام می‌شود. وی اضافه کرد: شهرداری هشترود طبق
دستورالعمل موجود، اقدام به جمع آوری و جداسازی سگ‌های
مریض و سالم کرده و با کمک اداره دامپزشکی سگ‌های سالم را پلاک
گذاری خواهد کرد و بعد از آن به مراکز مجاز نگهداری خواهد فرستاد.
پورصادق از جمع آوری 54 قلاده سگ در شهر هشترود خبر داد و گفت:
متاسفانه سگ‌های ولگرد شهرهای اطراف، در محدوده این شهر
رهاسازی می‌شوند.
شناور بودن صد درصد سهام شرکت سرمایه‌گذاری عدالت استان
زنجان
اصغر نجفی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به سهام عدالت، اظهار کرد:در
این استان افرادی که روش غیرمستقیم را برای مدیریت سهام عدالت
خود انتخاب کردند، سهام‌دار شرکت سرمایه‌گذاری سهام عدالت
استان زنجان خواهند بود.
وی افزود: شرکت سرمایه‌گذاری سهام عدالت استان زنجان، جزو
پنج استان اول کشور بود که در بازار بورس پذیرفته شده و تعداد سهام
این شرکت در بازار بورس 47 هزار و 53 میلیون سهم است.