6187
لیگ برتر عنوان کرد: پرسپولیس نتایج خوبی کسب کرده و اختلاف
امتیازش با سپاهان هم بیشتر شده است. پرسپولیس باید برای فصل
آینده از هم اکنون تقویت شود و نگاهش آسیایی باشد. با توجه به
نتایجی که پرسپولیس در دیدارهای دور رفت لیگ قهرمانان آسیا
کسب کرده، کار بسیار سختی در این فصل خواهد داشت و امیدوارم تا
آن موقع مصدومین پرسپولیس به تیم اضافه شوند.
بازیکن سابق پرسپولیس در خصوص تصمیمات مدیریت ورزش در
ستاد کرونا تصریح کرد: ستاد کرونا به تنهایی برای فوتبال تصمیم
نمی‌گیرد. خیلی از ارگان‌ها در فوتبال‌مان تاثیرگذارند و باید نظر
دهند. این باعث می‌شود که نتوانیم برای هر وضعیتی به راحتی برای
فوتبال‌ تصمیم‌گیری کنیم. دخالت سایر ارگان‌ها فوتبال ایران را
دچار آشفتگی کرده است و مسئولان فدراسیون فوتبال نمی‌توانند به
تنهایی تصمیم بگیرند.