6340
وی همزمان با حضور در کارخانه پنبه پاک کنی از مراحل برداشت و
فرآوری بذر نیز بازدید کرد. کارخانه پنبه پاک کنی در راستای استفاده
از مهمترین ظرفیت شهرستان در این منطقه احداث شده است.
به گزارش ایسنا، شهرستان بشرویه با سه هزار و 500 هکتار سطح
زیرکشت پنبه، قطب تولید طلای سفید خراسان جنوبی است و سالانه
بیش از 9 هزار و 800 تن وش پنبه را تولید و روانه بازار می‌کند.
1800 هکتار از اراضی کشاورزی این شهرستان برای ‌کشت حفاظتی و
به منظور فرآوری بذر پنبه در نظر گرفته شده است.
وجود دو کارخانه پنبه پاک کنی در این شهرستان باعث شده تا بخشی از
چرخه تولید این محصول در شهرستان تکمیل باشد و کشاورزان برای
فروش پنبه خود دغدغه‌ای نداشته باشند.
استاندار خراسان جنوبی همچنین با هدف اطلاع از روند اجرای
پروژه‌های عمرانی بشرویه به محل ساختمان در دست احداث
بیمارستان این شهرستان رفت.
به‌دلیل فضای کم و غیر استاندارد بیمارستان 32 تختخوابی شفای
بشرویه، ساخت بیمارستان جدید از سال 90 آغاز شده است.
این پروژه در حال حاضر بیش از 70 درصد پیشرفت فیزیکی دارد و پیش
بینی می شود اوایل سال آینده به بهره برداری برسد.
با راه اندازی بخش‌های داخلی، اطفال، زنان، جراحی، دیالیز، آی سی