16588
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان لرستان افزود:
امسال به خاطر شیوع ویروس کرونا و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی
مهرواره قصه‌گویی شوچله(شب یلدا) به صورت و به صورت استانی
برگزار می‌شود.
وی اضافه کرد: مهرواره قصه گویی امسال با همراهی و همکاری اداره
کل آموزش و پرورش و سازمان فرهنگی اجتماعی، ورزشی
شهرداری خرم‌آباد اجرا خواهد شد.
محمدی با بیان اینکه فراخوان این مهرواره از اول آذر ماه منتشر شده،
گفت: شرکت‌کنندگان با موضوع؛ آزاد با استفاده از متون ادب فارسی
و قصه‌های بومی محلی قصه‌های خود را فیلمبرداری کرده و به دبیرخانه
این رویداد فرهنگی ارسال می‌کنند.
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان لرستان اظهار
کرد: کودکان، نوجوانان، بزرگسالان(مربیان، معلمان، پدر
بزرگ‌ها، مادربزگ‌ها) می‌توانند در این مهرواره شرکت کنند و
فیلم اجرای خود را به صورت افقی و حداکثر پنج دقیقه ضبط و با شماره
تلفن 09372904556 از طریق واتساپ و پیام‌رسان سروش تا 25
آذر ارسال کنند.
روایت مسعود بارزانی از کمک‌های سردار سلیمانی به عراق در جنگ با
داعش