29038
با استفاده‌ از نقاط ضعف دشتستان به پیروزی رسیدیم، افزود: بازیکنانم
با استفاده از نقاط ضعف ستارگان دشتستان و تحلیل بازی های قبلی این
تیم به برتری رسیدند.
وی درمورد بازی مقابل تیم ستارگان دشتستان اظهار کرد: تیم نفت و
گاز از بازیکنان جوان و نوجوان تشکیل شده است که در دور رفت
تمرین زیادی نداشتند اما برای این دور از مسابقات با آمادگی کامل به
میدان آمده اند.
به گزارش ایسنا، سرمربی تیم هندبالنفت و گاز گچساران ضمن اشاره به
شرایط مطلوب برگزاری مسابقات در این دوره از رقابت های در شهر
شیراز، از میزبانی هیات هندبال استان فارس تشکر کرد.