10772
امارات و عربستان با ایران وجود داشت که موفق نشد.
وی ابوظبی را متهم کرد که بخشی از مشکل تنش در منطقه است.
پیشتر تعدادی از اعضای پارلمان عراق به شدت از ابوظبی در پی انتشار
گزارشاتی درخصوص حمایت امارات از حزب کارگران کردستان
ترکیه(پ‌ک‌ک) انتقاد کردند.
تلاش نتانیاهو برای تخریب دادستان کل در آستانه جلسات محاکمه‌اش
به گزارش ایسنا، روزنامه عبری زبان یدیعوت آحارونوت به نقل از این
منابع آورده که نتانیاهو و نزدیکانش هجمه و حملات گسترده‌ای را
علیه مندلبلیت در شبکه‌های اجتماعی به راه انداخته‌اند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، این منابع تاکید کردند که
نتانیاهو و نزدیکانش تلاش می‌کنند تا مندلبلیت را به عنوان یک مجرم
معرفی کنند، زیرا فاش شده که او گزارشی را که گابی اشکنازی رئیس
اسبق ستاد مشترک ارتش صهیونیستی را محکوم می‌کند، مخفی نگه
داشته است. این موضوع به سال 2010 و قضیه معروف به هارباز
بازمی‌گردد که در آن زمان مندلبلیت دادستان نظامی این پرونده بود.
به گفته منابع مذکور، نتانیاهو تلاش می‌کند این مساله را ترویج دهد
که مندلبلیت به دلیل مخفی‌کاری در این پرونده خطرناک، شایستگی
محاکمه او را ندارد.
دفتر مندلبلیت اعلام کرد که حامیان نتانیاهو در شبکه‌های اجتماعی