18829
ویروس در همه دنیا و ایران حضور خواهد داشت و بنابراین رعایت
نکات بهداشت فردی و عمومی و فاصله گذاری اجتماعی و استفاده از
ماسک بویژه در محل هایی که تردد می کنید، همچنان مد نظر است.
وی ادامه داد: در استان خوزستان و همچنین تهران وضعیت بغرنجی را
شاهد هستیم و در این استان ها بویژه در خوزستان نیازمند مشارکت
مردم هستیم تا در روزهای آتی به مدیریت بیماری در این استان ها نیز
نزدیک شویم.
شمارش آرا تا بامداد فردا به پایان می‌رسد
بهرام سلیمانی امروز (21 شهریور) در محل ستاد انتخابات استان
کرمانشاه در جمع خبرنگاران با بیان اینکه شمارش آرا در محل دو
حوزه انتخابیه کرمانشاه و اسلام آبادغرب و دالاهو در حال انجام
است، گفت: کار رای گیری راس ساعت 18 امروز(جمعه) به پایان
رسید و بلافاصله پس از آن کاربازگشایی صندوق‌ها و شمارش آرا
آغاز شد.
وی با بیان اینکه تا پیش از پایان گرفتن شمارش آرای تمام صندوق‌ها
نمی توان در خصوص برنده نهایی انتخابات در این دو حوزه اظهار نظر
کرد، از مردم خواست تا به شایعات فضای مجازی گوش نکنند.
سلیمانی تاکید کرد: کار شمارش آرای 783 شعبه کاری زمان‌بر است
و مردم و کاندیداها باید تا پایان شمارش منتظر مانده و به شایعات توجه