12100
جایزه ادبیات داستانی زنان به «مگی افارل» رسید
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، رمان «همنت» نوشته «مگی افارل»
که در انگلستان و با مرگ پسر ویلیام شکسپیر آغاز می‌شود و سپس
داستان روابط بین والدیتش را در برمی‌گیرد، برگزیده این دوره از
رقابت ادبیات داستانی زنان شد.
«افارل» برای کسب این جایزه 30 هزار پوندی با آثاری همچون
«آینه و نور» جلد سوم از سه‌گانه «تالار گرگ» نوشته «هیلاری مانتل»،
«دختر، زن، دیگر» رمان برنده جایزه بوکر به قلم «برناردین
اواریستو»، رمان «‌دومینکانا» که داستان دختر مهاجری در
نیویورک در دهه 60 میلادی را روایت می‌کند به قلم «انجی
کروز»،رمان «هزار کشتی» که بازگویی داستان جنگ تروا از
دیدگاه یک زن است به قلم «ناتالی هینس» و «آب و هوا» به قلم «جنی
اوفیل» به رقابت پرداخت.
علاقه «افارل» به زندگی کوتاه و مرگ پسر تقریبا فراموش‌شده
شکسپیر به دوران نوجوانی‌اش یعنی زمانی که «هملت» را مطالعه کرده
بود، بازمی‌گردد.
رییس هیئت داوران این دوره از جایزه داستانی زنان، رمان «افارل» را
اثری حقیقتا عالی و برنده‌ای استثناییعنوان کرد.
در ماه جولای، رمان «همنت» یکی از آثاری بود که در شگفتی از