29733
ایرانی از سوی سازمان غذا و دارو به کمیته اخلاق در پژوهش وزارت
بهداشت ارجاع شد و مجوز آغاز مطالعه انسانی را دریافت کرده است.
وی افزود: هیچ واکسن کرونای دیگری در کشور از سوی سازمان غذا
و دارو به کمیته اخلاق در پژوهش وزارت بهداشت واصل نشده است. به
محض اینکه مستندات مربوط به هر یک از واکسن‌های دیگر را دریافت
کنیم، بررسی آن را آغاز می کنیم.
شمسی کوشکی تاکید کرد: باید توجه کرد که مرحله مطالعه انسانی
واکسن، دارای فازهای متعددی است. به طوری که ابتدا به تعداد کمی
از افراد واکسن را تزریق می‌کنند، در فاز دوم به تعداد بیشتر نسبت به
مرحله اول و در فاز سوم به تعداد بیشتری از افراد نسبت به مرحله دوم،
واکسن را دریافت می‌کنند.
دبیر کمیته ملی اخلاق در پژوهش وزارت بهداشت با بیان اینکه
بنابراین مرحله انسانی تولید واکسن سه فاز دارد که بعد از نتایج موفق هر
فاز، وارد مرحله بعدی می‌شوند، گفت: اگر در هر سه مرحله مطالعه انسانی
نتایج ایمن و اثربخش بود، ‌آن زمان می توان به سمت تولید صنعتی
واکسن رفت. در عین حال باید توجه کرد که افرادی که در مراحل
تحقیق انسانی تولید یک واکسن شرکت می‌کنند، ‌همه به صورت
داوطلبانه باید شرکت کنند.
چند پیشنهاد انسانی به آنها که تمکن مالی دارند