2497
راه‌اندازی خواهد شد؛ سینا یک خبرگزاری تخصصی است که در
انعکاس رویدادهای علمی فعالیت دارد.
رئیس خبرگزاری دانشجویان ایران(ایسنا) منطقه فارس،‌ نخستین
نیاز امروز فرهنگ جامعه را ارتقای سواد رسانه‌ای دانست و گفت: جهاد
دانشگاهی از دیرباز تاکنون در عرصه فضای مجازی فعالیت‌های
خوبی داشته است که در این زمینه می‌توان به فعالیت‌های مؤثر دو
خبرگزاری آن یعنی ایسنا و ایکنا اشاره کرد.
وی با بیان اینکه یکی از دغدغه‌های ما همین بحث فعالیت‌ رسانه‌های
مجازی است، گفت: در همین راستا بنای برگزاری کنگره علمی در بحث
رسانه داشتیم اما با شیوع کرونا و عدم همکاری‌های لازم در این زمینه
تاکنون موفق به برگزاری این کنگره نشده‌ایم.
بابایی در ادامه سخنان خود با ذکر این نکته که نسل امروز انسان عصر
رسانه است که ارتباطات مجازی را دیده‌اند، گفت: امروز دشمن در
عرصه رسانه و فضای مجازی برای نسل امروز ما بسیار قوی فعالیت
می‌کند و از سوی دیگر یکی از ایرادهایی که به ما وارد است، اشتباه
گرفتن جبهه مبارزه است.
رئیس جهاددانشگاهی فارس تأکید کرد: شبکه‌های معاند
محتواهای مختلفی را تولید می‌کنند و ما هم باید دفاع در مقابل این
هجمه‌ها را در رسانه‌های خود انجام دهیم پس باید رسانه‌های داخلی