17037
کرونا در استان طی دو روز گذشته، گفت: هنوز در وضعیت قرمز کرونا
قرار داریم، اما به دلیل ارتقای رفتار بهداشتی مردم و استفاده بیشتر از
ماسک، در دو روز اخیر شاهد کاهش سیر مبتلایان استان بوده‌ایم.
وی افزود: تعداد بستری های استان در هفته گذشته حدود 420 تا 460 نفر
بود که خوشبختانه امروز به 325 نفر رسیده که این نوید خوبی برای
استان است، به شرط اینکه این رفتارهای بهداشتی و استفاده از ماسک
ادامه یابد.
مرادی تصریح کرد: چنانچه مردم استفاده از ماسک را جدی بگیرند و به
رعایت فاصله اجتماعی اهمیت دهند، می توانیم خوشبین باشیم که
نیمه مرداد وضعیت کرونا در استان از رنگ قرمز به زرد تغییر کند.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر هنوز در قله کرونا هستیم، اما در
سرپایینی قله قرار گرفته ایم و تا رسیدن به دامنه قله کرونا هنوز راه زیادی
داریم.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه خاطرنشان کرد: کادر
بهداشت و درمان فقط رسیدگی به وضعیت درمان بیماران و مدیریت
بهداشت و درمان در جامعه را برعهده دارند و این بین نقش اصلی را مردم
برعهده دارند که با رعایت نکات بهداشتی می توانند به کنترل بیماری
کمک کنند.
مرادی تصریح کرد: هر زمان مردم رعایت نکات بهداشتی و استفاده از