6522
این پروسه شود در این رابطه بسیار مهم‌تر است.
این کارشناس مسایل بین‌الملل گفت: به لحاظ سیاسی و در سطح افکار
عمومی مهم است که ذوق زده نباشیم و دیپلمات‌های ما این را به خوبی می
دانند.
بازگشت به برجام چندان مشکل نیست اگر...
سید جلال ساداتیان در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به نشست برجامکه گفته
می شود احتمالا در سطح وزیران خارجه 1+4 تا قبل از پایان سال
میلادی جاری انجام خواهد شد گفت: این دیدار احتمالی موقعیت
مناسبی است تا در آن درباره نحوه بازگشت آمریکا به برجام و جزییات
آن صحبت شود و همه جوانب در نظر گرفته شود.
ساداتیان درباره اظهارات بایدن مبنی بر این که مذاکرات تکمیلی
درباره مسایل منطقه و موشکی ایران در آینده با حضور عربستان و
امارات باید انجام شود اظهار کرد: تصورات و تحلیل ها و بعضا اظهار
نظرهایی از این دست می تواند مسایل را پیچیده تر کند. آمریکایی ها
نسبت به متحدان خود در منطقه نگرانند و سعی دارند مسایل منطقه را به
گونه ای حل کنند که رقابت های منطقه ای بین ایران و عربستان و سایر
کشورهای فروکش کند. مساله اسراییل متمایز از رقابت بین ایران و
عربستان است و ایران هم درباره آن مواضع روشنی دارد و گفته است که
ایران حاضر به گفت وگو درباره آنچه آمریکا مطرح می کند یا دیگر