24557
مهلت ثبت نام آزمون استخدامی دانشگاههای علوم پزشکی تمدید شد
به گزارشایسنا، بر اساس اعلام مرکز سنجش آموزش پزشکی ،
داوطلبان ایجاد شد این افراد از 25 تا 27 مردادماه 99 می توانند نسبت به
ثبت نام، ویرایش و بارگذاری مدارک مورد نیاز درسایت مرکز
سنجش آموزش پزشکی اقدام کنند.
تمامی مراحل ثبت نام به صورت اینترنتی خواهد بود و داوطلبان جهت
ثبت نام، باید با مراجعه به سایت مرکز سنجش آموزش پزشکی، نسبت به
پرداخت اینترنتی مبلغ 616 هزار ریال (با احتساب 6 هزار ریال
خدمات پیامکی) اقدام کرده و با دریافت کد پرداخت، مراحل ثبتنام
را انجام دهند.
پس از تکمیل فرم ثبت نام و ارسال مدارک، بلافاصله پس از فشار دادن
دکمه ثبت توسط داوطلب، برای وی کد رهگیری صادر می شود و برای
افرادی که کد رهگیری دارند، در صورت کامل بودن مدارک و احراز
شرایط شرکت در آزمون، کارت ورود به جلسه صادر خواهد شد.
داوطلبان موظفند پس از صدور کد رهگیری آن را به همراه نسخه چاپ
شده از فرم ثبت نام نزد خود نگهدارند.
دانشگاه های علوم پزشکی اراک، اردبیل، ارومیه، اسدآباد، اسفراین،
اصفهان، البرز، اهواز، ایران، ایرانشهر، ایلام، آبادان، بابل، بجنورد،
بم، بوشهر، بهبهان، تبریز، تربت جام، تربت حیدریه، جهرم، جیرفت،