24582
مردمی با این سامانه در سطح بالایی قرار داشت، طوری که کارشناسان
سامانه روزانه پاسخگوی بیش از 1500 تماس بودند.
شکیبا خاطرنشان کرد: عمده تماس ها در روزهای ابتدای شیوع
بیماری، در خصوص ترس و اضطراب ناشی از این بیماری، نحوه
ضدعفونی کردن وسایل و راه های پیشگیری از آن، علائم بیماری و...
بود که با افزایش واستمرار اطلاع رسانی در رسانه ها و بویژه صدا و
سیما، نصب بنر، ارسال پیامک، ایجاد مراکز تخصصی ارایه خدمت و
پیگیری بیماران، تماس تلفنی توسط مراقبین سلامت و بهورزان با
خانوارها، پیگری افراد بیمار، مشکوک، علامت دار و خانواده آنها از
طریق تلفن و... به تدریج تعداد تماس ها کاهش یافته و نوع سوالات نیز
تغییر کرد.
وی افزود: در حال حاضر روزانه بطور میانگین 300 تماس با سامانه
2525 برقرار می‌شود که بیشتر موضوعات آن پیرامون اطلاع از
مراکز نمونه گیری کرونا، نگرانی و اضطراب از آینده این بیماری،
گزارش برگزاری مراسمعروسی یا عزا در محله و شکایت‌های بهداشت
محیطی درباره کرونا است.
رییس مرکز بهداشت استان کرمانشاه تصریح کرد: در سامانه 2525
پزشک، کارشناس بهداشت محیط، ارشد روانشناسی و کارشناس
بهداشت عمومی و .... فعالیت داشته و پاسخگوی سوالات مردمی