29039
پیروزی هندبال فرازبام خائیز دهدشت مقابل زغال سنگ طبس
عصر امروز در دور دوم برگشت مرحله نخست رقابت‌های لیگ برتر
هندبال ایران، تیم هندبال فرازبام خائیز دهدشت و زغال سنگ طبس به
مصاف هم رفتند.
این بازی ساعت 16 به میزبانی شهر شیراز برگزار شد.
این بازی با نتیجه 25 بر 16 به نفع فرازبام خائیز دهدشت خاتمه یافت.
پیروزی وفایی مقابل مرد شماره 16 اسنوکر جهان 
به گزارش ایسنا، پس از برگزاری موفق رقابت‌های حضوری اسنوکر
باتوجهبه شیوع کرونا، شاهد مسابقات بیش‌تری در این رشتههستیم.
در جدیدترین رقابت‌ها، مسابقات آزاد انگلیس در ورزشگاه
مارشال آرنا از 21 مهرکار خود را آغاز کرده است. حسین وفایی
نماینده ایران در دور اول این رقابت‌ها موفق شد لوکاس کلیکرز را با
نتیجه 4 بر صفر شکست دهد و به دور دوم این مسابقات راه پیدا کند.
همچنین امشب (چهار شنبه)، ملی پوش اسنوکر ایران در دور دوم این
مسابقاتبا جو پری انگلستانیبه رقابت پرداخت که در آخر با نتیجه چهار
بر سه پیروز شد و به مرحله بعدی این رقابت‌ها صعود کرد. این رقابت
بسیار نزدیک دنبال شد اما نماینده ایران توانست این حریف قدرتمند
را شکست دهد. حریف وفایی یکی از بهترین اسنوکربازان جهان
بودو رده 16 بهترین اسنوکر بازان دنیا قرار دارد. همچنین ملی پوش