29905
گردش می‌اندازند خاطرنشان کرد: در صورتی که فقط گردش داخلی
صورت می‌گیرد بهتر است سرعت فن بالا انتخاب نشود تا هوای در
گردش با شدت کمتری در محیط جریان یابد و سرعت حرکت فن را در
آرام‌ترین حالت قرار دهید.
وی با تأکید بر اینکه فیلترهای کولرگازی مورداستفاده در فضاهای
عمومی به‌طور روزانه شستشو و تمیز شود افزود: در فضاهایی که
هیچ‌گونه پنجره و دریچه‌ای برای تأمین هوا از بیرون وجود ندارند
وضعیت انتقال ویروس خطرناک است و حتی‌الامکان نباید روشن
شود و استفاده از ماسک توسط همه افراد حاضر الزامی است.
معتمد بابیان اینکه نیاز است کولرهای گازی به صورت دوره‌ای
شست‌وشو شوند خاطرنشان کرد: کولرهای گازی با جذب گرما و
رطوبت در کویل‌های اپراتور ایجاد سرمایش می‌کنند. در صورت
عدم سرویس دوره‌ای کولر فضایی برای رشد قارچ، ویروس و
باکتری ایجاد می‌شود و نیاز است فیلترها به صورت روزانه شست‌وشو
شوند.
کارشناس بهداشت حرفه‌ای شبکه بهداشت جم باز بودن پنجره‌های
موجود در ساختمان را برای زمان روشن بودن پنکه‌های سقفی لازم
دانست و خاطرنشان کرد: پنکه‌ها بدون باز گذاشتن درب یا پنجره‌ها
می‌تواند هوای آلوده فضای داخل را به جریان درآورند و هنگام