15080
گیرد که به تازگی فرانک دی بوئر را به عنوان سرمربی خود انتخاب کرده
است و در ادامه در دیداری آسان برابر استونی قرار خواهد گرفت.
دلیل مقابله هارون با شیعیان در زمان امامت امام موسی کاظم(ع)
به گزارش ایسنا، امام موسی کاظم(ع) در«ابوا» که محلی بین مکه و
مدینه بود از بانوی مکرمه‌ای به نام حمیده به دنیا آمد.
امام باقر(ع) و امام صادق (ع) با تربیت شاگردان فراوان، بنیه علمی و
حدیثی شیعه را تقویت کرده بودند و جنبشی عظیم در میان شیعه پدید
آورده بودند. رسالت امام موسی کاظم (ع) آن بود تا در این حرکت
علمی، توازن و تعادل فکری را میان شیعیان برقرار کنند.
یکی از نکات مهم در زندگی امام موسی کاظم (ع)به وجود آمدن
فرقه‌های مختلفبعد از شهادت امام صادق(ع) است که دسته ها و
فرقه‌های مختلفی در تشیع پدید آمد و شرایط را در دوران امامت امام
کاظم(ع) دشوار ‌کرد. از طرفی زندان‌های مکرری که امام
کاظم(ع) داشتند باعث می‌شد که ارتباط ایشان با شیعیان کمتر باشد و
از همین جهت مردم مقداری در تنگنای معنوی قرار می‌گرفتند.
در دوران امام کاظم(ع) چند فرقه در بین شیعیان تشکیل شده بود و این
نشان می‌دهد که آن عصر، بسیار حساس بوده است، ضمن اینکه از آن
طرف دشمنان امام از جمله مهدی و یا هادی عباسی و خصوصا هارون
الرشیدامام را دشمن درجه یک خود می‌دانستند و بارها حضرت را به