21000
وی ادامه داد: این می‌تواند رای باشد یا اینکه به کسی اجازه دهید نام خود
را در قرارداد به عنوان یکی از طرفین برای مافیا قرار دهد.
نیکولا گراتری، رئیس دفتر دادستان ایتالیا گفت: اگر دولت گامی
برای کمک به خانواده‌ها برندارد، مافیا این خدمات را تامین می‌کند و
بر مردم کنترل خواهد داشت.
ماه گذشته میلادی هم یکی از بازرسان ارشد دولت ایتالیا در مقابله با مافیا
گفته بود، پس از سقوط اقتصاد ناشی از بحران کرونا، مافیا از تهدید به
عنوان فرصت استفاده می‌کند.
فرصت پیش آمده در کرونا برای اصلاح ساختار ارائه خدمات غنیمت
است
دکتر قاسم جان بابایی چهارشنبه 19 شهریورماه در جلسه هیئت رئیسه
دانشگاه علوم پزشکی ابن سینای همدان، اظهار کرد: دانشگاه‌ علوم
پزشکی همدان از جمله دانشگاه‌های خوب و باصالت است و از این
ظرفیت برخوردار است که در ردیف دانشگاه‌های طراز اول قرار
گیرد.
وی با بیان اینکه دانشگاه علوم پزشکی همدان از جمله دانشگاه‌های فعال
است و مسئولیت خود را به درستی انجام می‌دهد، افزود: حرکت
دانشگاه در مسیر مناسب رضایت مردم را فراهم می‌کند و بر این اساس
باید از ظرفیت خود برای کسب جایگاه بالاتر استفاده کند.