28681
شجاعی افزود: پیوست ارزیابی زیست محیطی در تمامی طرح ها دیده
می شود اما در عمل رعایت نمی شود.
وی ادامه داد: به اعتقاد بنده هر بخش آب در کشور صاحبان خود را دارد
که اگر حقی از آن نادیده گرفته شود متولیان این بخش ها به فریادش می
رسند اما در بخش محیط زیست جمعیتی با این نگاه و حساسیت که به دنبال
سهمیه آب محیط زیست باشند نیست و در مواقع خشکسالی و کم آبی در
اصل سهم این حوزه کاهش می یابد.
شجاعی با بیان اینکه حفاطت از محیط زیست باید در عمل و در لحظه و
ساعت باشد، تصریح کرد: محیط زیست متعلق به مردم است و حفاطت از
آن تنها متوجه کارکنان این حوزه نیست و باید انسجام و آگاهی
اجتماعی برای رعایت موارد زیست محیطی باید در جامعه برقرار شود.
وی تاکید کرد: عدم رعایت موارد زیست محیطی خسارت های
فراوانی در حوزه های مختلف به وجود می آورد که گاها این صدمات
جبران ناپذیر و وسیع است.
نماینده عالی دولت در استان افزود: وقتی محیط زیست را نادیده
بگیریم موجب خشکسالی و از بین رفتن گونه های گیاهی خواهیم شد.
وی تصریح کرد: استان در دو حوزه مدیریت پسماند و استفاده صنایع
از پساب ها وضعیت خوبی ندارد و باید با برنامه ریزی و عملیاتی کردن
آن این موضاعات را ساماندهی کنیم.