12569
700 میلیون دلار می‌شود.
در مراسم اسکار هم برایش سنگ تمام گذاشتند و 10 جایزه گرفت از
جمله جوایز بهترین فیلم، بهترین کارگردانی، بهترین بازیگر و البته
جایزه مشهور هتی مک‌دنیل که خودش داستانی است پر آب چشم.
مک‌دنیل هنگام دریافت جایزه جایگاهی کنار دیگر بازیگران
سفیدپوست برای نشستن در شب باشکوه اسکار نداشت.
منتقدان فیلم در آن زمان چه کسانی بودند؟ اصلا انتقادی شد؟
از قرار رمان مارگارت میچل خیلی بیشتر از چیزی که در «بر باد رفته»
می‌بینیم، علیه سیاه‌پوستان است. همین سبب می‌شود که در دوران
تولید فیلم گروه‌های بسیاری نامه‌هایی به دیوید ا سلزنیک بنویسند و
نگرانی‌ خودشان را از ساخت فیلم «بر باد رفته» ابراز کنند.
همان زمان هفته‌نامه «لس‌آنجلس سنتینل» که متعلق به سیاه‌پوستان
است، با انتشار مطلبی خواستار تحریم همه آثار سلزنیک شد. جالب است
که سلزنیک و سیدنی‌ هاوارد نویسنده فیلمنامه پس از این فشارها تصمیم
گرفتند تا می‌توانند فیلم‌نامه را تغییر دهند و عناصر نژادپرستانه را از آن
حذف کنند. حتی برای این کار دو ناظر استخدام کردند که البته هر دو
سفیدپوست بودند.
کارلتون ماس نویسنده، بازیگر و کارگردان سیاه‌پوست از منتقدان
سرسخت فیلم پس از اکرانش بود. او شخصیت‌های سیاه‌پوست مضحک