13875
سپاه استان 30 سری جهیزیه توزیع می شود که هر جهیزیه 13 قلم شامل
بخچال، اجاق گاز، ماشین لباسشویی، دو تخته فرش، جارو برقی،
سرویس فابلمه، ساعت دیواری، سرویس قاشق و چنگال، سرویس
ظرف چینی 50 پارچه و ... است که ظرف چند روز آینده تحویل این
افراد داده می شود.
معروفی ضمن درخواست از خیرین برای مشارکت در این کار بزرگ
بیان کرد: همه اقلام توزیعی ساخت داخلاست و چون به صورت
متمرکز تهیه می کنیم قیمت آن ارزان تر می شود و اگر خیرین کمک
بیشتری کنند شاید بتوانیم تا پایان سال بیش از 500 سری جهیزیه تهیه و
در اختیار زوج‌های جوان نیازمند قرار دهیم و به دنبال آن هستیم با
همراهی و همکاری خیرین تا پایان سال 1000 زوج جوان را سر و
سامان دهیم.
وی بیان کرد: مردم نذورات ایام محرم و صفر خود را اهدا کنند و ما اصرار
بر کمک نقدی نداریم. ما کمک های غیر نقدی را نیز به بسته های معیشتی
تبدیل و در بین افراد آسیب دیده توزیع خواهیم کرد.
خیرین در کمک به آسیب دیده گان از کرونا خوش درخشیدند
حجت الاسلام سید مهدی قریشی امروز 21 اردیبهشت در رزمایش
سفره های مهربانی که در مصلی امام خمینی ارومیه برگزار شد، افزود:
مطالبه مقام معظم رهبری با عنوان رزمایش مواسات برگرفته از متون