10628
است این در حالی است که در شهرستان‌های دلفان، خرم‌آباد، چگنی و
الشتر 50 واحد تعطیل شده است این در حالی است که این واحدها تماماً
در تملک بانک قرار دارند و تأسیسات این واحدها در حال مستهلک شدن
است.
شاکرمی با تأکید بر اینکه واحدهای تولیدی تعطیل شده در تملک
بانک‌ها می‌توانند در کاهش بیکاری اثرگذار باشند، ادامه داد: توسعه
اشتغال و مشاغل خانگی در برخی شهرهای استان می‌تواند بهتر و بیشتر
در کاهش بیکاری اثرگذار باشد.
معاون وزیر تعاون با اشاره به اینکه برخی از کسانی که در صنایع‌دستی
فعالیت دارند فاقد بیمه هستند، افزود: مقرر شد در چهار شهرستان دلفان
چگنی سلسله و رومشگان، کسانی که در حوزه صنایع‌دستی فعالیت
دارند به مدت یک سال به‌صورت رایگان تحت پوشش قرار دهند.
وی عنوان کرد: مقوله دیگری که در سفر مسئولان ارشد وزارت تعاون
به لرستان مورد توجه قرار گرفت حل‌وفصل مشکلات برخی واحدها
در ستاد تسهیل است این در حالی است که در برخی جاها هم نیاز به
تجدیدنظر در آیین‌نامه‌ها وجود دارد.
وی با ذکر این مطلب که باید قانون و مقررات و منابع را برای اشتغال
بیاوریم نه اینکه طرح‌ها را برای وام بیاوریم، افزود: پیگیری در نظام
اداری پیگیری معجزه می‌کند کما اینکه حضور مسئولان ارشد نتیجه