2572
بیگانه‌هراسی هیچ کمکی به حل چنین مشکلاتی نمی‌کند. ما شاهد
بیچارگی روحی زیر حجاب فساد در کشورهای غربی و اینکه چطور
کشورهای توسعه نیافته محکوم به فقر شده‌اند، هستیم.
اردوغان مرتبا از افزایش اسلام‌هراسی در کشورهای غربی از جمله
فرانسه انتقاد کرده است؛ فرانسه‌ای که رئیس جمهور آن اخیرا
اقداماتی را برای مقابله با آنچه که آن را جدایی‌طلبی اسلامی خوانده،
اعلام کرده است.
اردوغان گفت: چنین سیاست‌های گمراه‌کننده‌ای در حقیقت به
اسلام‌هراسی دامن زده و مسلمانان را به خطر می‌اندازد.
کووید 19 از دسامبر سال گذشته تاکنون جان بیش از 1.25 میلیون تن
را در 190 کشور جهان گرفته است.
آمریکا، هند و برزیل از نظر شمار قربانیان و مبتلایان به ویروس کرونا
در راس جدول قرار دارند.
براساس گزارش دانشگاه جانز هاپکینز آمریکا، تاکنون نزدیک به 50
میلیون مورد ابتلا به ویروس کرونا و 32 میلیون بهبود یافته در سراسر
جهان گزارش شده است.
اردوغان: مبارزه با اسلام‌ستیزی مسؤولیت دینی است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، رجب طیب اردوغان،
رئیس‌جمهوری ترکیه طی سخنانی در دوازدهمین کنفرانس سفرا در