21110
نسخه‌ای که در حراجی «بونهامس» واقع در لندن به فروش رسید شامل
دست‌نوشته‌ای از «جی. کی. رولینگ» بود: «تقدیم با عشق از طرف
جو»
فروش کیت‌های تاریخ مصرف گذشته کرونا در غرب تهران
به گزارش ایسنا، به دنبال اطلاع پلیس از فروش و عرضه کیت های
آزمایشگاهی تاریخ مصرف گذشته کرونا از سوی متصدی یک انبار
در محدوده بزرگراه حکیم در غرب تهران، رسیدگی به موضوع در
دستور کار ماموران معاونت نظارت بر اماکن عمومی پلیس امنیت
تهران بزرگ قرار گرفت و آنان در تحقیقات اولیه خود با اطمینان از
صحت گزارش واصله هویت متصدی انبار را نیز شناسایی کردند.
با شناسایی هویت این فرد، انبار مذکور نیز تحت نظارت و مراقبت
پلیسی قرار گرفت و سرانجام پس از هماهنگی با مقام قضایی ماموران در
عملیاتی به این محل اعزام شده و1656 کیت آزمایشگاهی کرونا را
کشف و ضبط کردند.
همچنین متصدی این انبار نیز دستگیرو پس از تشکیل پرونده برای
ادامه روند رسیدگی به جرم روانه دادسرا شد.
مرکز اطلاع رسانی پلیس امنیت تهران بزرگ با تایید این خبر اعلام کرد
که با توجه به حضور کارشناسان سازمان غذا و دارو و اداره بهداشت
مشخص شد که این کیت ها تاریخ مصرف گذشته و فاسد هستند.