9034
نظامی، فعالیت‌های حزب اخوان المسلمین در مصر ممنوع شده و
بسیاری از اعضای آن به زندان افتادند.
تایید روایت بایدن از تعامل با اوکراین با فایل‌های صوتی فاش شده
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، این فایل‌های
صوتی از سوی یک قانونگذار اوکراینی که مقام‌های آمریکایی
اخیرا از او به عنوان یک مامور روسیه و فعال در اشاعه اطلاعات دروغ
درباره بایدن در فضای اینترنت یاد کردند، افشا شدند.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا و حامیانش با این حال از این
فرصت استفاده کردند تا تئوری‌های توطئه درباره این نامزد ریاست
جمهوری حزب دموکرات را اشاعه دهند. طبق تحلیل
آسوشیتدپرس، پست‌ها و ویدیوهای مربوط به این فایل‌های صوتی
در شبکه‌های اجتماعی و اینترنت میلیون‌ها بار دیده شدند، هر چند که
دولت ترامپ می‌گوید آنها متکی به روایت‌های بی‌اساس و دروغ
هستند.
اشاعه این فایل‌های صوتی در شبکه‌های اجتماعی نشان می‌دهد که
چطور عملیات‌های خارجی با هدف اعمال نفوذ برای انتخابات
آمریکا همچنان به راحتی به‌رغم تلاش‌های فیسبوک، یوتیوب و
توییتر برای مهار این مداخلات، به دست آمریکایی‌ها می‌رسند.
سند و مدرکی دال بر اینکه این فایل‌های صوتی شدیدا ادیت شده صرفا