26712
این تبلیغات و اطلاع رسانی‌ هدفمند اما با کم‌ترین شفافیت درباره نقش
این اصلاحات در عرصه سیاسی کشور همراه بود.
به گزارش یورونیوز، مردم روسیه اگر بنا باشد برای مطلع شدن از
همه‌پرسی قانون اساسی تنها به این کارزار اکتفا کنند به احتمال زیاد به
این موضوع توجه نخواهند کرد که با رای اصلاحات، رئیس
جمهوری‌ اجازه خواهد داشت بار دیگر برای انتخابات ریاست
جمهوری نامزد شود؛ حال آنکه وی طبق قانونی فعلی حد نصاب دو
دوره متوالی را پست سر گذاشته است.
دیمیتری پسکوف،‌ سخنگوی کرملین روز دوشنبه در سخنانی گفت:
«تغییرات زیادی پس از همه‌پرسی در راه خواهد بود و به هیچ وجه
نمی‌توان یکی از موارد را از دیگری متمایز کرد.» وی در ادامه تاکید
کرد که «همه تغییرات چون با هم رقم می‌خورند بسیار مهم هستند.»
در گزارش رویترز آمده است: در یک وب سایت رسمی که هفته گذشته
برای ارائه اطلاعات درمورد اصلاحات پیشنهادی ایجاد شده بود
هیچ اشاره‌ای به تبعات این همه‌پرسی بر سرنوشت ولادیمیر پوتین
نشده است.
سخنگوی کرملین وقتی در کنفرانس خبری با سوال خبرنگاری در این
خصوص مواجه می‌شود در پاسخ می‌گوید که «فیلترهای فنی مختلفی
وجود دارد و شاید هنگام مراجعه به دلیل ازدیاد کاربران بخشی از