28811
ژایر بولسونارو برای توجیه توقف انتشار آمار کرونا به شکل قبل، ادعا
کرده که آمار جامع کرونا وضعیت کنونی کشور به لحاظ شیوع
ویروس را به درستی منعکس نمی‌کند.
او می‌گوید انتشار آمار 24 ساعت گذشته امکان می‌دهد واقعیت
وضعیت کشور در لحظه حاضر دنبال و راهکارهای مناسب برای
خدمت‌رسانی به مردم تعریف شود.
انتقاد مسئولان محلی
تصمیم هیئت دولت بولسونارو در مورد توقف انتشار آمار جامع
کرونا با مخالفت و اعتراض بسیاری از مسئولان محلی حوزه بهداشت و
درمان روبرو شده که معتقدند با این کار بسیاری از قربانیان کرونا در
کشور پنهان می‌مانند.
نمایندگان امور بهداشتی مناطق مختلف برزیل در بیانیه‌ای مصوبه
هیئت دولت را تلاشی اقتدارگرایانه، غیرانسانی و غیراخلاقی
خوانده‌اند که به گمان آنها راه به جایی نخواهد برد.
یک مقام ارشد دولت بولسونارو پیش از این آمار ارائه شده از سوی
مقامات محلی در مورد کرونا را غیرقابل اعتماد و دستکاری شده
توصیف کرده بود.
بسیار از فرمانداران ایالتی نیز با تصمیم‌های دولت در مورد نحوه مقابله با
پاندمی کرونا به شدت مخالف هستند و بی‌اعتنایی و مخالفت رئیس