26332
هزینه جرم باید متناسب با جرم باشد
به گزارش ایسنا، سردار قاسم رضایی با اشاره به موضوع سرقت در
جامعه، افزود: این موضوع مطالبه جدی مردم و نیروی انتظامی از
مسئولان است که باید به صورت ویژه در آن بازنگری صورت پذیرد و
همه مولفه های انتظامی توسط نهادهای مربوطه رعایت شود.
وی با اشاره به اینکه نیروی انتظامی آمادگی دارد تا خلاها و ضعف های
موجود در راستای مبارزه با سرقت را منعکس کند، تأکید کرد: هزینه
جرم باید متناسب با جرم باشد و بایستی قوانین و مقررات متناسب سازی
شود که این موضوع از مطالبات سازمان بزرگ نیروی انتظامی از
مسئولان مربوطه است.
سردار رضایی گفت: در نیروی انتظامی قرارگاه مبارزه به سرقت به
صورت جدی برقرار و قرارگاه های مقابله با سرقت، مقابله با سلاح های
غیر مجاز، مقابله با قاچاق و مقابله با مواد مخدر نیز به صورت ویژه تشکیل
شده است.
جانشین فرمانده ناجا مواد مخدر را دغدغه همه آحاد جامعه و خانواده
ها دانست و گفت: وقتی که قاچاقچی مواد مخدر دستگیر می شود،
بایستی مجازات به گونه ای باشد که بازدارنده باشد.
وی افزود: برای جلوگیری از ورود مواد مخدر به کشور، همه به این
اتفاق نظر رسیده اند که باید انسداد مرزها صورت پذیرد که در سال های