18099
یکی از آدمیرال‌های برجسته فرماندهی اقیانوس آرام نیروی دریایی
آمریکا بود.
سه منبع از منابع مذکور اعلام کردند، هنوز مشخص نیست که آیا
هریس استعفانامه خود را ارائه کرده است یا خیر اما وی به عنوان بخشی از
برنامه‌های بازنشستگی‌اش خانه‌ای در کلورادو ساخته است.
هریس علاوه بر این سیاست‌ها، هدف آزار و اذیت نژادپرستانه نیز به
خاطر میراث ژاپنی‌اش قرار گرفته است.
همزمان با اینکه اختلاف تاریخی میان سئول و توکیو سال گذشته
مجددا سر باز کرد، هریس که از یک مادر ژاپنی و یک پدر آمریکایی
متولد شده به شدت مورد حملات شخصی حتی از سوی مقامات عالی
رتبه کره جنوبی قرار گرفت.
یکی از این منابع مطلع گفت: هریس هرگز از فشار کاری‌اش شکایت
نکرده اما مشخص است که توجهات شخصی بر او سنگینی کرده است.
سفیر اسبق آمریکا در یمن: تروریستی خواندن انصارالله اشتباه بزرگی
است
به گزارش ایسنا، جرالد ورستین، سفیر اسبق آمریکا در یمن به شبکه سی
ان ان گفت، این تصمیم بیشتر از اینکه برای انصارالله مشکل باشد، برای
خود آمریکا مشکل است زیرا از لحاظ ایفای نقش مثبت در تلاش‌ها برای
حل درگیری، مسائل را برای آمریکا پیچیده‌تر می‌کند و از طرفی روی