16640
افتتاح می‌شود. ارزش طرح‌هایی که امروز افتتاح شد 4826 میلیارد
تومان است. افتتاح این طرح‌ها پاسخ بسیار خوبی به کسانی است که
می‌خواستند کشور را به زانو درآورند. در سال 98 تولید لوازم
خانگی نسبت به سال قبل 10 درصد افزایش یافت. این یعنی تحریم
نتوانست ما را از پا درآورد. از امروز تولید یخچال فرزیر 300 هزار
دستگاه افزایش می‌یابد. تحریم به ما فشار می‌آورد و کار را ساخت
می‌کند، اما دشمن نتوانست ما را تسلیم کند. فشارها بی‌تأثیر نیست اما ما
راه خود را ادامه داده‌ایم. البته ممکن است مسیر ما کند شده باشد اما آن را
ادامه می‌دهیم.
وی در ادامه با اشاره به اینکه مواد اولیه فناوری و صادرات در بخش
صنعتی برای ما مهم است، تأکید کرد: در دولت بارها توصیه کرده‌ام که
باید معادن را آزاد کنید. معادن اکنون روی کاغذ واگذار شده، ولی
آن‌ها حبس شده‌اند و ما باید معادن را از حبس نجات دهیم. اگر نتوانستند
از معادن بهره‌برداری کنند، واگذاری آن را ابطال کرده و آن را به مردم
واگذار کنند. حتی می‌توانیم معادن را در بورس عرضه کنیم. در این
دولت 100 هزار کیلومتر مربع جدید برای اکتشاف معدن کار شده
است. معادن بزرگترین سرمایه برای اقتصاد کشور هستند.
روحانی در اشاره با بیان اینکه در زمینه فناوری در حال خودکفایی
هستیم، تصریح کرد: 60 تا 70 درصد صنایع ما داخلی هستند. وقتی