32634
استان در فضای مجازی اشاره و اضافه کرد: در دهمین جشنواره
تاکنون 26 هزار نفر از مردم استان در فضای مجازی در این جشنواره
شرکت کرده‌اند و بخش اعظم شرکت‌کنندگان را جوانان تشکیل
می‌دهند و تا پایان تیرماه شرکت در این جشنواره تمدید شده است.
خلیلی مقدم این جشنواره را مختص تمامی گروه‌های سنی عنوان کرد و
گفت: بخش کودک برای سنین 4 تا 12 سال است و 3 کتاب زندگی
حضرت معصومه (س)، قصه‌هایی ازامام هادی (ع) و گنبد خورشید
برای این مقطع سنی معرفی شده است.
وی کتاب‌های نشانه‌ها (قصه‌هایی از زندگی امام رضا (ع))، مژده گل و
ستاره من را کتب معرفی شده در مقطع سنی 13 تا 17 سال معرفی کرد.
مدیرکل نهاد کتابخانه‌های عمومی چهارمحال و بختیاری افزود: 6
کتاب امام رضا (ع) تاریخ و سیره، حکمت‌های نقوی، احمدبن
موسی، بر مدار آفتاب و خورشید راهنمایی کتب بخش بزرگسال
هستند.
خلیل‌مقدم در پایان قرار گرفتن کتابداران استان در جمع 3 استان برتر
کشور در ادوار مختلف جشنواره کتابخوانی رضوی را یادآور شد.
260 هنرمند خراسان شمالی از پرداخت حق بیمه معاف شدند
ابوالحسن حیدری افزود: بخشودگی حق بیمه سه ماهه مربوط به ماه های
فروردین، اردیبهشت و خرداد سال جاری است.