10806
مخفیگاهش خبر داد و گفت: متهم پس دستگیری و انتقال به کلانتری و
مواجهه با مستندات غیرقابل انکار پلیس لب به اعتراف گشود و به سرقت
از یک واحد تجاری اعتراف کرد.
بابا کلانی از معرفی متهم به مراجع قضایی خبر داد و تاکید کرد:
شهروندان در نظر داشته باشند در صورت سرقت از واحد صنفی آنها، از
تردد افراد به محل وقوع جرم جلوگیری کرده و بلافاصله با مرکز
فوریت های پلیس تماس بگیرند.
تلفن همراه؟ حاضر!
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «اعداد را روی تخته سفید
می‌نویسد و چگالی اتم‌ها و مولکول‌ها را محاسبه می‌کند. به لنز دوربین
موبایل خیره شده و تأکید می‌کند چند بار دیگر عملیات محاسبه درس
امروز را انجام می‌دهد تا همه متوجه شوند اما می‌داند سؤالات زیادی
در ذهن بچه‌ها شکل گرفته و بعد از پایان کلاس تماس های پی در پی در
فضای مجازی شروع خواهد شد. این وضعیتی است که خیلی از معلم‌ها از
زمستان سال گذشته تا حالا که مدارس باز شده، تجربه کرده‌اند. به همین
دلیل خیلی از آنها خواستار تشکیل کلاس به شکل حضوری هستند.
آنها می‌گویند توضیح خیلی از متون درسی به‌صورت آنلاین مشکل
است و به‌دلیل پرسش‌های متعددی که پیش می‌آید عملاً چند برابر
کلاس حضوری از آنها وقت و انرژی می‌گیرد.