13575
زیرساخت‌های اجرای این طرح فراهم شد و اساس آن نیز
مخزن‌گذاری در داخل ساختمان‌ها بود. برنامه و بودجه خود را نیز بر
همین اساس طراحی کردیم که با شیوع کرونا این طرح با مشکل مواجه
شد اما تلاش‌های ما در راستای اجرای آن متوقف نشده، امیدواریم از
ظرفیتی که در بحث کرونا و همکاری مردم ایجاد شده بتوانیم استفاده
کنیم تا تفکیک اصولی از مبدا را انجام دهیم.
خرید نردبان آتش‌نشانی برای اهواز، در کشاکش نوسانات نرخ ارز
غلامرضا شریعتی در آیین رونمایی از 50 خودروی سنگین و سبک و
تجهیزات سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی شهرداری اهواز که
یکشنبه شب برگزار شد، اظهار کرد: توسعه، پیشرفت و آبادانی در یک
جامعه با بالا رفتن استانداردهای زندگی رقم می‌خورد تا رفاه در جامعه
فراهم شود.
به گزارش ایسنا، وی افزود: استانداردهای زندگی در یک جامعه باید
متناسب با شرایط توسعه یافته باشد که یکی از این استانداردها در
خصوص تجهیزات سازمان آتش‌نشانی است.
استاندار خوزستان تصریح کرد: داشتن استانداردهای لازم، برای
حفظ ایمنی در حادثه است. هر چقدر سیستم آتش‌نشانی، امنیتی،
انتظامی، سلامت و درمان، مجهز و به روزتر باشند، استانداردهای
زندگی در جامعه بالاتر و جامعه از رفاه بیشتری برخوردار است.