26512
فروردین‌ماه و اردیبهشت فراتر از نرمال است و احتمال وقوع سیلاب
نیز وجود دارد، بنابراین کوچ عشایر زودتر از موعد تعیین شده
می‌تواند خطرآفرین باشد.
هشدار پامپئو به ترکیه در خصوص روابط دوجانبه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مایک پامپئو، وزیر امور
خارجه آمریکا در بیانیه ای اظهار کرد، واشنگتن هیچ مدرک معتبری
در پشتیبانی از تصمیم اخیر این دادگاه برای محکوم کردن متین توپوز
از بابت اتهام کمک به یک سازمان تروریستی به هشت سال و 9 ماه حبس
ندیده است.
پامپئو اضافه کرد: این محکومیت باعث تضعیف اعتماد به نهادهای
دولتی در ترکیه و همینطور اعتماد مهمی که اساس روابط آمریکا با این
کشور است، می شود.