27453
گفت: اکیدا به داروخانه‌ها توصیه می‌کنیم که چنین تعهدی برای خود
ایجاد نکنند چون براساس پروتکل وزارت بهداشت و گروه‌های
هدف مشخص شده، واکسن توزیع می‌شود.
حیدری ادامه داد: سال‌های گذشته از وسایل حفاظت فردی مانند
ماسک و ضدعفونی دست استفاده نمی‌شد اما با شیوع کرونا پیش بینی
می‌شود که چون اکثر مردم از ماسک استفاده می‌کنند و دست‌های خود
را مرتب شست و شو می‌دهند با شیوع پایین آنفولانزا مواجه شویم، لذا
مردم دغدغه واکسن نداشته باشند.
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی شیراز خاطرنشان کرد:
توزیع واکسن با کارت ملی پیش‌بینی شده اما هنوز دستورالعمل
وزارت بهداشت در این باره ابلاغ نشده است.
حیدری با اشاره به جامعه آماری توزیع واکسن، بیان کرد:اولویت
اول تزریق با کادر بهداشت و درمان، سپس بیماران پیوندی، کسانی
که دارای نقص سیستم ایمنی هستند، افرادی که شیمی درمانی
می‌شوند، افرادی که دارایبیماری‌های تنفسی هستند و پس از این
گروه‌ها، توزیع واکسن بین سالمندان پیش‌بینی شده است.
ورود پلیس به بازار خودرو 
سردار حسین اشتری در گفت‌وگو با ایسنا، درباره ورود پلیس به بازار
ارز و خودرو اظهارکرد: پلیس امنیت اقتصادی با هرگونه فساد