11972
ترویج فرهنگ وقف دانست و یادآور شد: موقوفه مسجد صاحب
الزمان(عج) دهسر سومین وقف مشارکتی گیلان است.
ثبت نهایی 7258 پرونده در سامانه کارا
محمدرضا یوسفی صبح امروز (21 مردادماه) در جمع خبرنگاران، با
بیان اینکه از ابتدای شیوع ویروس کرونا تاکنون 2778 مورد
بازرسیاز واحدهای تولیدی، صنعتی، کشاورزی وخدماتی استان
انجام شده که به برخی از آن‌ها نیز در خصوص رعایت پروتکل‌های
بهداشتی تذکر داده شده است.
وی با اشاره به تشکیل هسته همیار سلامت در 454 واحد تولیدی متشکل
از بیش از 10 نفر، افزود: تاکنون بیش از 600 مورد گزارش از سوی
همیاران سلامت در خصوص نحوه رعایت پروتکل‌های بهداشتی
اعلام شده که این اقدام در راستای نظارت بر مفاد اعلام شده بوده و کمک
بسیار خوبی در این زمینه صورت گرفته است.
این مسئول با بیان اینکه طیروز گذشته 42 مورد بازرسی توسط
بازرسان کار انجام شد که بیشترین بازرسی‌ها به شهرک صنعتی روی
وشرکت‌های مستقر در شهرستان‌های ابهر و خرم‌دره اختصاص دارد،
تصریح کرد: مستندسازی تصاویر استقرار کارگران مبنی بر رعایت
پروتکل‌های بهداشتی نیز تهیه شده است.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه‌اجتماعی استان زنجان در رابطه با وضعیت