26618
مددجویان به‌منظور پایداری و توسعه مشاغل در حال اجرا از دیگر
توافقات منعقدشده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی کمیته امداد استان یزد، این
تفاهم‌نامه همکاری در هشت ماده و 23 بند برای مدت پنج سال به امضا
طرفین رسید.
هم افزایی رسانه و دانشگاه ضروری است
“امیر رئوف”قرار گرفتن این دانشگاه جز 100دانشگاه برتر آسیا
موفقیت و افتخاری بزرگ برای استان و کشور دانست و افزود: این
موفقیت برای دانشگاه جوانی چون دانشگاه یاسوج و قرار گرفتن آن
در کنار دانشگاه‌های مطرح و بزرگ کشور نشان از تلاش و گام بلند
کیفی اساتید و مدیران این دانشگاه است.
ویبا بیان اینکه توسعه علمی‌بستر توسعه استان است، تصریح کرد: این
موفقیت در دو سال پی در پی نویدبخش آینده‌ای روشن، فراروی
استان کهگیلویه وبویراحمد است.
مدیرکل صدا و سیمای مرکز کهگیلویه و بویراحمد اظهار
کرد:شبکه استانی دنا برای تعامل بیشتر با دانشگاه یاسوج و استفاده از
ظرفیت های این دانشگاه برای توسعه استان آمدگی دارد.
“احمد عریان”رئیس دانشگاه یاسوج هم با تشکر از قدردانی اهالی
رسانه ملی از موفقیت این دانشگاه تاکید کرد: برنامه‌ ریزی برای ارتقا