25544
پژوهش به خصوص در مورد سرقت علمی (پلاژیاریسم)،‌ سالامی و
داده‌سازی حتما توضیح دهند. افرادی هستند که نمی‌دانند اضافه
کردن نام نویسندگان غیر مرتبط با موضوع، تخلف آشکار پژوهشی
است و اگر واقعا چنین کاری انجام گیرد، قانون می‌تواند ورود کند و
فرد متخلف را مورد بازخواست قرار دهد.
نسبت اساتید در کل کشور متناسب با تعداد دانشجویان نیست
دکتر آتش‌زاده در پاسخ به این سوال که چرابرخی اساتید در هر ترم
تعداد زیادی پایان‌نامه می‌گیرند، گفت: در آیین‌نامه دوره
کارشناسی ارشد و دکتری صراحتا ذکر شده است کههر استاد
راهنمایی به طور همزمان می‌تواند در هر ترم یک پایان‌نامه دکتری و سه
پایان‌نامه ارشد داشته باشد و یا می‌تواند دو پایان‌نامه دکتری داشته
باشد. اما آنالیز آماری در دانشگاه‌های علوم پزشکی کشور بیانگر عدم
کفایت نسبت استاد به دانشجو است. به منظور رفع این مشکل لازم است
میزان جذب هیات علمی افزایش یابد و ظرفیت برخی رشته‌های
تحصیلات تکمیلی غیر مورد نیاز کشور تقلیل یابد. با عنایت به عدم
تعادل جذب هیأت علمی در دانشگاه‌ها و بازنشستگی پیش روی اعضای
هیأت علمی، عدم رعایت استاندارد نسبت استاد به دانشجو در آینده
بیش از پیش ملموس خواهد شد و همین امر موجب شده است که تعادلی
در تخصیص تعداد پایان‌نامه‌های تحت راهنمایی اساتید برقرار