596
مسئول استخدام ارتش در فارس و کهگیلیویه و بویر احمدخاطرنشان
کرد: آخرین استخدامی ارتش در این استان‌ها، مربوط به 12 اسفندماه
98 با 200 نفر استخدامی بوده است.
اسفندیاری به داوطلبان توصیه کرد که به دلیل عدم تمدید مهلت
قانونی تعیین شده و همچنین نامعمولی وضعیت شیوع بیماری کرونا،
ثبت نام را به روزهای آخر موکول نکنند.
آغاز جلسه علنی مجلس/ادامه بررسی طرح اصلاح قانون انتخابات
ریاست جمهوری در دستور
به گزارش ایسنا، جلسه علنی امروز (یکشنبه) مجلس شورای اسلامی به
ریاست محمد باقر قالیباف آغاز شد.
ادامه رسیدگی به گزارش شور دوم کمیسیون امور داخلی کشور و
شوراها در مورد طرح اصلاح موادی از قانون انتخابات ریاست
جمهوری، بررسی گزارش کمیسیون صنایع و معادن در مورد طرح
توسعه و تولید پایدار زنجیره فولاد با رویکرد اصلاح سیاست‌های
تنظیم بازار، بررسی گزارش کمیسیون امور داخلی کشور و شوراها در
مورد طرح اصلاح موادی از قانون تشکیلات، وظایف و انتخابات
شوراهای اسلامی کشور، بررسی گزارش کمیسیون صنایع و معادن
در مورد طرح فهرست قوانین و احکام نامعتبر معدن، بررسی گزارش
کمیسیون قضایی و حقوقی در مورد طرح الحاق دو ماده به کتاب پنجم