14692
فرهنگی، هنری درخشش بی‌سابقه‌ای را امسال داشته است و توانست
166 رتبه برتر انفرادی و 32 رتبه گروهی را کسب کند و در مسابقه
پرسش مهر نیز توانستیم دو رتبه کشوری و 34 رتبه استانی را کسب
کنیم.
مهرافزون اظهار کرد: موزه آموزش‌وپرورش و تالار فرهنگیان
به‌زودی و با یاری خداوند متعال افتتاح خواهد شد و آماده استفاده
برای فرهنگیان فهیم و صدیق بروجردی خواهد شد.
دستمزد پیرلو یک سوم ساری
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، حضور آندره پیرلو در نیمکت
یوونتوس همه را شگفت زده کرد و باعث شد هوای تازه ای وارد تیم
شود. کاملا مشخص است امضای قرارداد با سرمربی جوان به معنای
تحول در تیم است اما این اتفاق از لحاظ اقتصادی هم اهمیت دارد.
دستمزد پیرلو برای هر فصل 1.8 میلیون یورو خواهد بود که یکی از
کمترین دستمزدها به حساب می آید. هافبک پیشین یوونتوس یک
سوم مائوریتسیو ساری (5.5 میلیون یورو) و یک چهارم آلگری (7.5
میلیون یورو) دریافت خواهد کرد.
بر این اساس یوونتوس نه تنها چهره نیمکت خود را متحول کرد بلکه از
لحاظ اقتصادی پول مناسبی را پس انداز کرد.
پیرلو اکنون به دنبال ساخت تیم جدیدش است و یکی از اهدافش