522
آغاز احداث 8 کلاس درس در زرآباد کنارک
کلنگ به گزارش ایسنا،فرماندار شهرستان کنارک در حاشیه کلنگ‌
زنی مدرسه خیری سه کلاسه شهر زرآباد ،اظهار کرد: این مدرسه با
زیربنای 132 متر مربع و با اعتباری بالغ بر 420 میلیون تومان احداث
می شود.
حمیدالدین یوسفی تصریح کرد: با ساخت این مدرسه دانش آموزان
سه محله حاج محمدکریم بازار،سوالی و خدابخش بازار از فضای
آموزشی مناسب بهره مند می شوند
وی افزود: مدرسه سه کلاسه خیری متوسطه دوره اول دخترانه
روستای دودر نیز با زیربنای 132 متر مربع و اعتباری بالغ بر 420
میلیون تومان ساخته می شود.
وی ادامه داد: همچنین مدرسه دو کلاسه خیری روستای هیان وسط با
زیربنای 72 متر مربع و با اعتباری بالغ بر 230 میلیون تومان احداث می
شود
فرماندار کنارک بیان کرد: نهضت ساخت مدرسه تا زمانی که هیچ باز
مانده از تحصیل در هیچ نقطه از این شهرستان نباشد ادامه خواهد داشت.
یوسفی خاطرنشان کرد:در حال حاضر 32 مدرسه در شهرستان
بندری کنارک در حال ساخت است که ان شا الله بزودی به بهره‌برداری
خواهند رسید.