9022
استان ابزار امیدواری کرد: اداره کل راه و شهرداری استان سمنان در
واگذاری زمین با کاربری فرهنگی به خانه مطبوعات استان سمنان
همکاری لازم را داشته باشد. فرشید فلاح با بیان اینکه این مجتمع با
مشارکت فعالان رسانه‌ای متقاضی در استان سمنان احداث می‌شود
تصریح کرد: باید نیازها و توان مشارکت‌کنندگان در اهداف این
مجتمع در نظر گرفته شود. مدیرکل راه و شهرسازی استان سمنان نیز در
این جلسه با اشاره به اهمیت حمایت از رسانه ها برای توسعه کیفیت
آگاهی بخشی، از آمادگی این اداره کل برای اختصاص زمین مناسب با
کاربری فرهنگی به خانه مطبوعات استان سمنان به منظور احداث
مجتمع رسانه ای خبر داد. مهندس دهقان اضافه کرد: این زمین در
چارچوب قوانین مربوطه و با معرفی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان سمنان به خانه مطبوعات این استان اختصاص می یابد. شهردار
سمنان نیز از آمادگی مجموعه مدیریت شهری برای احداث این
مجتمع خبر داد. سید محمد ناظم رضوی گفت: شهرداری سمنان مانند
همیشه آماده همراهی با جامعه خبری و رسانه‌ای استان است. به گزارش
ایسنا شهردار سمنان و مدیران کل فرهنگ و ارشاد اسلامی و راه و
شهرسازی استان برای تامین زیرساختها و اجرایی شدن این طرح مهم
قول مساعدت دادند.
تاکید یک هنرمند سفال و سرامیک بر لزوم حذف واسطه‌ها از بازار