17251
زندگینامه سردار شهید سید منصور نبوی رونمایی شد
به گزارش ایسنا، سردار رزاقیان از رزمندگان دوران دفاع مقدس که
در آئین رونماییاز کتاب زندگی نامه سردار شهید سید منصور نبوی با
عنوان «من می‌آیم» سخن می‌گفت بیان کرد:جبهه دانشگاه عملی
جنگ بود. شرایط متفاوتی در جنگ هشت ساله حاکم بوده
است.فرماندهان تصمیم گرفته بودند امثال شهید نبوی را در آن
شرایط سخت برای روحیه دهی رزمندگان وارد میدان کنند.
سردار رزاقیان با بیان این مطلب که شخصیت شهید نبوی به گونه‌ای بود
که قلوب فرماندهان را تسخیر می‌کرد، خاطرنشان کرد: شهید نبوی با
شناسایی تاکتیک‌های درست جنگی خیلی خوب عمل کرد. وی گفت:
شهید نبوی یکی از ستاره‌های درخشان و ماندگار در تاریخ حماسه
مازندران است. ما امثالی مثل شهید نبوی کم داشتیم چرا که این شهید از
چهره‌های تاثیرگذار در جنگ بود.