14852
جامعه است و در راستای ارتقا احساس امنیت جامعه پلیس از هیچ تلاشی
فروگذار نخواهد کرد.
دستگیری عاملان نزاع مسلحانه در ماهشهر
سردار حیدر عباس‌زاده اظهار کرد: ساعت 11:45 امروز (20
خردادماه)، در پی اختلاف قبلی بین دو طایفه در شهرستان ماهشهر،
افرادی از منازعین هر دو طایفه مجدداً جلوی دادگستری شهرستان
حضور یافته و قصد درگیری مسلحانه داشتند که بلافاصله مامورین
انتظامی به محل اعزام شدند.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی افزود: یکی از
منازعین با سلاح کلاش اقدام به تیراندازی به طرف ماموران کرد که
مامورین انتظامی نیز متقابلاً اقدام به تیراندازی به سوی افراد مسلح
کردند.
عباس‌زاده ادامه داد: حین تیراندازی منازعین، یک زن 45 ساله
رهگذر بر اثر اصابت ترکش گلوله به صورت سطحی زخمی شد که پس از
مراجعه به مراکز درمانی به صورت سرپایی درمان شد.
فرمانده انتظامی خوزستان خاطرنشان کرد: در عملیات پلیس هشت نفر
از طرفین نزاع دستگیر شدند و یک قبضه سلاح جنگی کلاش و دو قبضه
اسلحه شکاری به همراه 96 عدد فشنگ کشف شد. همچنین در این رابطه
یک دستگاه خودروی پراید و یک دستگاه خودروی پژو 405 توقیف