23410
اظهار کرد: در کمیته تنظیم بازار در رابطه با تامین روزانه 10 تن
تخم‌مرغ در استان تصمیم‌گیری و اتحادیه مرغداران تخم‌گذار نسبت
به این مسئله اعلام آمادگی کردند که در این بخش سازمان
جهادکشاورزی باید نظارت بر تامین این کالا داشته باشد و باید توجه
داشت که نیاز استان 30 تن در روز محاسبه شده است.
وی افزود: سازمان صنعت، معدن و تجارت استان باید بر مباشران
توزیع تخم‌مرغ نیز نظارت داشته باشد تا این محصول به دست
مصرف‌کننده برسد و اگر این چرخه به درستی انجام نشود و در استان
کمبود داشته باشیم، ممنوعیت خروج تخم‌مرغ از استان تصویب
خواهد شد تا تولید و توزیع‌کنندگان به تعهد خود عمل کنند.
این مسئول با اشاره به مرغ منجمد در استان، ادامه داد: باید توزیع مرغ
منجمد به نحوی باشد که توزیع در زمان مناسب و برای مصرف‌کننده
اتفاق بیفتد و سازمان جهادکشاورزی در ارتباط با تامین این کالا باید به
نحو مطلوبی عمل کند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار زنجان، با اشاره به نحوه
توزیع سیلندر گاز مایع، عنوان کرد: موزع شرکت‌هایی که مسئول
توزیع گاز مایع هستند، به ازای هر سیلندر حاشیه سود دارند که به ازای
هر یک نیسان درآمدی در حدود 50 هزار تا 80 هزار تومان کسب
می‌شود و این در حالی است که برای حمل سیلندر به برخی مناطق حدود