2063
اخیر نزول کرده که منعکس کننده دورنمای بدبینانه است و فاینانس
اعضای اوپک پلاس را تحت فشار بیشتری قرار داده است. با توجه به این
شرایط، مقامات اوپک پلاس به احتمال تغییر برنامه افزایش تولید دو
میلیون بشکه در روز از ابتدای سال 2021 و به تاخیر افتادن چند ماهه آن
اشارات قوی داشته اند اما هنوز جزییات بیشتری اعلام نشده است.
برخی می گویند گزینه کاهش بیشتر تولید روی میز مذاکره است اما
پایبندی ضعیف برخی از اعضایی که با فشارهای سیاسی داخلی روبرو
هستند، تصویب چنین توافقی را دشوار می کند.
وزیران اوپک پلاس در نشست 10 و 11 آذر درباره سیاست تولید تصمیم
گیری خواهند کرد. نشست کمیته نظارتی مشترک وزیران اوپک پلاس
به ریاست عربستان سعودی و روسیه 17 نوامبر برگزار می شود و ممکن
است گام نخست برای چنین تصمیم در نشست مذکور برداشته شود.
کاهش تولید امارات متحده عربی
طبق نظرسنجی پلاتس، عربستان سعودی در اکتبر 8.99 میلیون بشکه
در روز نفت تولید کرد که مطابق با سهمیه اش بود. روسیه هم 9.11 میلیون
بشکه در روز تولید داشت.
در مجموع پایبندی اعضای اوپک پلاس به توافق کاهش تولید به
100.2 درصد بهبود یافت و کاهش تولید مازادی که امارات متحده
عربی برای جبران تولید بالاتر ماههای گذشته داشت، در بهبود نرخ