19977
نباید کرونا را شوخی گرفت.
حقیقی ادامه داد: با همراهی مردم توانسته‌ایم کرونا را مدیریت کنیم و
نمونه بارز آن روز 13 فروردین بود که مردم با اخلاق ما از خانه‌ها بیرون
نیامدند و طبق آمار توانسته‌ایم 54 درصد بستری بیماران در
بیمارستان‌ها را کاهش دهیم.
استاندار زنجان همچنین از فرمانداران خواست مبادی ورودی و
خروجی شهرها را با دقت و سخت‌گیری تمام کنترل کنند و هیچ
خودروی غیربومی حق ورود به شهرهای استان زنجان را ندارد.
طرح فاصله‌گذاری هوشمند اجتماعی از شنبه باید با نظارت و رعایت
کامل پروتکل‌های بهداشتی اجرا شود
به گزارش ایسنا، فعالیت کسب و کارهای کم ریسک در تهران نیز قرار
است از سی‌ام فروردین آغاز شود.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در این گفت‌وگو گزارشی را
از آخرین وضعیت استان‌ها و تهران در روزهای گذشته و امروز و میزان
آمادگی و ارزیابی از اجرای طرح فاصله‌گذاری هوشمند اجتماعی
ارائه کرد.
حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی در گفت‌وگو با سعید نمکی،
ضرورت هماهنگی لازم با سایر دستگاه‌ها و نظارت دقیق و جدی از
سوی وزارت بهداشت برای رعایت تمامی پروتکل‌های بهداشتی از