18183
شهادت شهدای گرانقدر، وصیت‌نامه شهید در روز شهادت او قرائت
شود. معاون فرهنگی و آموزشی بنیاد در بخش دیگر صحبت‌های خود
ضمن اشاره به بیانیه گام دوم انقلاب، عنوان کرد: با همت و تلاش
همکاران فرهنگی و سیاست‌گذاری‌هایی که اتفاق افتاده،
برنامه‌هایی در حال تدوین است که به محورهای اصلی بیانیه گام دوم
انقلاب، نظیر بحث سبک زندگی، امیدآفرینی، توجه به نسل جوان در
میدان‌داری و... اهتمام و توجه ویژه شده است. سردار سلیمانی بیانیه
گام دوم انقلاب اسلامی را تجمیع نگاه شهدا در وصیت‌نامه‌های ایشان
خواند و افزود: 40 سال ایثار، مقاومت و ازخودگذشتگی در بیانیه گام
دوم انقلاب تجمیع شده است. امید، نگاه و حرکتی دوباره توام با
نوآوری هم نکاتی است که باید در گام دوم به آن توجه کنیم. وی افزود:
اگر امروز می‌خواهیم یک جامعه ایثارگر پویا و متعالی داشته باشیم؛ به
کار خلاقانه، حرکت جهادی، پویایی و تعالی خط‌ ومشی شهدا نیاز
داریم. لذا باید تلاش‌ جدی و مضاعفی در این بخش داشته باشیم تا
خروجی قابل قبولی عرضه شود. معاون فرهنگی و آموزشی بنیاد در
ادامه گفت: نیاز امروز ما توجه به مسیر الهی ترویج ایثار و شهادت است و
تحکیم در این موضوع بیشتر از هر زمانی است؛ چرا که ایثار و شهادت دو
محور اساسی در تعالی آرمان‌ها و بقای انقلاب و نظام اسلامی است،
بی‌تردید تا زمانی که نام و یاد شهدا و فلسفه ایثار و شهادت زنده و پویا