9637
بوده است، در نتیجه او شایسته حمایت در میان آمریکایی‌های حامی
اسرائیل است؛ اسرائیلی که این به رسمیت شناختن‌ها را به دست آورده
است، بدون آنکه چیزی بدهد.
این عادی سازی جدید می‌تواند طرف‌های دیگری که در صف
ایستاده‌اند، به تسریع در اعلام عادی سازی با اسرائیل یا مقدمه چینی
برای گام‌های لازم قبل از انتخابات ترغیب کند تا آنها قدرشناسی خود
از دونالد ترامپ را نشان دهند.
باب وودوارد، روزنامه نگاری که پیش‌بینی می‌شود کتابش به
زودی چاپ شود، در آن از رئیس جمهوری آمریکا نقل می‌کند که وی
گفته است که در پرونده جمال خاشقجی، محمد بن سلمان را نجات داده
است. این سخن به این معناست که این خدمت ارائه داده شده، بهائی دارد و
ترامپ همانطور که خودش می‌گوید، بدون دریافت چیزی،
خدمات نمی‌دهد.
ترامپ در توئیت خود اعلام کرد که به رسمیت شناختن متقابل بحرین و
اسرائیل یک اقدامی تاریخی بود که با میانجی‌گری وی حاصل شد و او
امیدوار است که به رسمیت شناختن‌های دیگری نیز حاصل شود. وی
همین عبارت را بعد از عادی سازی روبط امارات و اسرائیل نیز گفت.
به همین دلیل، بعید نیست که عربستان نیز قبل از انتخابات آمریکا، اقدام
به عادی سازی کند تا ترامپ در کنار گام‌های خارجی دیگری همچون