28326
پربازدیدترین اخبار ایسنا مازندران در هفته‌ای که گذشت
چرا مازندران کیش نمی‌شود؟
کارشناسان معتقدند با توجه به ظرفیت ساحل و دریای خزر می توان با
یک برنامه ریزی درست و جامع و بسترسازی های لازم مازندران را به
قطب گردشگری دریایی کشور تبدیل کرد و حتی از قشم و کیش نیز
پیشی گرفت اما نکته قابل توجه این است آیا این استان که در پیک های سفر
جمعیتی دو و گاها سه برابر را در خود تجربه می کند پتانسیل این جذب
گردشگر را دارد؟
جولان مجدد کرونا در مازندران/ 7 شهر در وضعیت قرمز
مسافرت های غیرضرور، برگزاری مراسمات عروسی و عزا، گشایش
مجدد مساجد، اماکن مذهبی، زیارتگاه ها و صحن بقاع متبرکه،
بازگشایی اماکن و محیط های فرهنگی و ورزشی و از سر گرفتن رقابت
های ورزشی در عرصه های مختلف، عدم اجرای پروتکل ها و رعایت
نکردن فاصله گذاری اجتماعی همراه با سهل انگاری بیش از حد مردم
باعث شد تا بار دیگر لشگر تقریبا شکست خورده کرونا، جانی دوباره
گرفته و با فرصت طلبی از غفلت مردم و مسئولان، تاخت و تاز مجدد مرگ
را در ایران و مازندرانآغاز کند.
مراسم عروسی موجب برگزاری مراسم عزا می‌شود!
رییس دانشگاه علوم پزشکی بابل گفت: برگزاری مراسم عروسی به