12081
استقرار موتورلانس‌های اورژانس در پایگاه های ستاد مدیریت
بحران و سازمان آتش نشانی و جانمایی پدهای هلی کوپتر در مناطق
تهران جهت فرود بالگردهای اورژانس، گفت: همه ما یک خانواده
محسوب می شویم و مجموعه این اقدامات در راستای خدمات رسانی
مطلوب به شهروندان است. رئیس اورژانس تهران در ادامه به بیان
موضوعاتی در خصوص طرح مشارکت شهرداری تهران در
ساماندهی خدمات فوریت های پزشکی در شهر تهران پرداخت.
بر اساس گزارش روابط عمومی و امور بین الملل معاونت خدمات
شهری شهرداری تهران، همچنین در این جلسه مقرر گردید که در ادامه
فعالیت ها و همکاری های شهرداری تهران و اورژانس و بنابر
درخواست اورژانس کشور؛ 28 پد بالگرد جدید نیز در مناطق 22گانه
شهر تهران جانمایی و احداث شود.
جانی که رحمت الهی به دشت ساوه بخشید
حسن شریفی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: رشد میزان بارش ها در دو
سال آبی اخیر رونق خوبی به فعالیت های کشاورزی بخشیده و دیم
کاری را که یکی از راهکارهای صرفه جویی در مصرف آب در بخش
کشاورزی محسوب می شود، به میزان قابل توجهی افزایش داده است.
وی بر استفاده از آب‌های سطحی که بارش‌ها به ارمغان آورده است،
تاکید کرد و افزود: بخشی از کشت محصولات زراعی بهاره با آب های