2029
این حقوقدان تاکید کرد: اقایان ترامپ وبایدن گفتند ما از برجامی که
خارج شدیم، وارد می شویم اما پیش شرط هایی داریم. اخیرا در
تحریم‌ها علیه ایران از سوی ترامپ هم در ماه های آخر شکل گرفته است و
اجازه به رییس جمهور بعدی نمی دهد؛ لذا اگر بایدن هم پیش شرط ها را
قبول کند نمی تواند به نفع ما باشد و یک برجام جدیدی اقای بایدن و
امریکا برای ایران در نظر می گیرد و باید دید در ان شرایط چه وضعی داریم.
وی افزود: آقای ظریف از امتیازات خوبی برخوردار است و مذاکره
کننده قهاری است. 22 ماه با امریکایی ها مذاکره کرد. زمانی که آقای
ظریف در سازمان ملل بود با آقای جو بایدن که در آن زمان مسئول
کمیته امنیت خارجی مجلس سنا بود مذاکره داشت و یکدیگر را
می‌شناسند و آقای ظریف با ادبیات و نوع مذاکره آقای بایدن اشنایی
دارد و اگر دست اقای ظریف در مذاکره باز باشد، زمانی که می خواهیم به
برجام ورود داشته باشیم اگر امریکایی ها پیش شرط هایی داشته باشند ان
زمان اقای ظریف با تکیه بر سابقه و این موضوع که به همین راحتی با یک
فرمان اجرایی از برجام خارج شدند می تواند صحبت کند و از ان استفاده
کند.
احمدی گفت: باید توافق و ورود جدید به برجام و تعهداتی که بین
طرفین ایران و امریکا منعقد می شود به تایید کنگره آمریکا برسد و
بصورت یک قانون داخلی تصویب شود البته سخت است زیرا هنوز