24329
ملایر مستحق داشتن خانه کبدی است
سیدمصطفی موسوی در نشست هم اندیشی با ملی پوشان و مربیان این
رشته در شهرستان ملایر،با اشاره به پتانسیل های موجود رشته کبدی و
استعدادهای شهرستان ملایر افزود: ملایر مستحق احداث خانه
کبدی است و هیئت استان پیگیری های لازم را برای احداث خانه انجام
خواهد داد و امیدواریم در این زمینه مسئولان مربوطه نیز حمایت های
لازم را داشته باشند.
وی ادامه داد: ملایر در گذشته وضعیت مطلوبی را رشته کبدی داشته و
باید به گذشته درخشان خود برسد که توسعه زیرساخت های ورزشی
لازمه پیشرفت رشته کبدی در ملایر است.
موسوی با تأکید بر توزیع عادلانه امکانات و اعتبارات در سطح استان
افزود: اعتقادی به مساوات در توزیع اعتبارات و امکانات به
شهرستان ها نداریم و شهرستان هایی که بیشتر تلاش می کنند،بیشتر
حمایت می شوند.
وی بیان کرد:افزایش تعداد بیمه شدگان ورزشی، افزایش تعداد
داوران و مربیان، حضور فعال در استعدادیابی و جذب اسپانسر،
گرفتن میزبانی و شرکت در دوره های بازآموزی از شاخص های
ارزیابی هیئت های شهرستانی است.
موسوی با اشاره به اهمیت انجام تبلیعات و معرفی این رشته مهیج ورزشی