2730
رود که مردم یاد بگیرند با کرونا زندگی کنند.
وی همکاری و مشارکت مردم را تاثیرگذار در کنترل ویروس کرونا
عنوان کرد.
اتابک خواستار جلوگیری از ارسال پیامک ترحیم از مخابرات شد و
گفت: در غیراینصورت برخورد و تا اطلاع ثانوی تعطیل خواهند شد.
وی با بیان اینکه تعطیلی تالارها و باغ‌ها از امروز اجرایی می‌شود، اظهار
کرد: مصوبات ستاد کرونا لازم الاجراست چون سلامت مردم به خطر
می‌افتد.
فرماندار شهرستان کهگیلویه افزود: تمامی ادارات، بانک‌ها،
پاساژها و مجتمعهای تجاری باید یک نفر را به عنوان کنترل کننده در
ورودی محل کار خود داشته باشند.
وی بیان کرد: نانوایی ها و فروشگاه‌های بزرگ مراکز طبخ مانند
گذشته مورد بازرسی قرار گیرند و در صورت عدم رعایت تعطیل
خواهند شد.
به گزارش ایسنا، اتابک، مواد دخانی را عامل سریع شیوع این بیماری
عنوان و خاطرنشان کرد: عرضه هرگونه قلیان ممنوع است و در
صورت مشاهده با متخلفان برخورد قضایی صورت می گیرد.
وی از رسانه ها به عنوان یک اهرم قدرتمند جهت آگاهی مردم از این
بیماری نام برد و خواستار اطلاع رسانی خطرات این ویروس از آن‌ها