20237
کشورهای منطقه توضیح داد: همسایگان و کشورهای منطقه در روند
صلح تاثیر دارند. ما در دیدار با مقامات این کشورها تاکید کردیم که
ادامه‌ جنگ به نفع هیچ کشوری نیست.
گفتنی است گروه طالبان طی روزهای اخیر حملات گسترده‌ای را علیه
مراکز دولتی و امنیتی در مرکز و شهرستان‌های ولایات مختلف آغاز
کرده و درگیری‌ها باعث تخریب زیرساخت‌ها شده است.
از آغاز مذاکرات صلح میان هیئت‌های دولت و طالبان در دوحه
پایتخت قطر در اوایل سپتامبر گذشته، خشونت‌ها در سراسر افغانستان
افزایش یافته است.
عبدالله نوری رییس شورای عالی سیاستگذاری شود
جواد امام در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به بحث برانگیز بودن استعفای
عارف، اظهار کرد: عارف، منتخب شورای عالی سیاستگذاری بود و
علی القاعده باید استعفای خود را به شورا اعلام می کرد، ولی تاکنون
هیچ استعفای رسمی و مکتوبی به شورای عالی نرسیده است.داود
محمدی نماینده احزاب برای ثبت شورای عالی در وزارت کشور بود
و برای انتخاب رییس شورا یا قبول استعفا تصمیم گیر نیست.
دبیرکل حزب مجمع ایثارگران همچنین با اشاره به این که موضوع
استعفای عارف در شورای هماهنگی جبهه اصلاحات مطرح است،
افزود: شورای عالی سیاستگذاری بنا به اراده شورای هماهنگی جبهه