13077
مهمی در بحث ایجاد اشتغال، وام حمایت از مشاغل آسیب دیده در
کرونا، بیمه کاری و ... مطرح شد.
حضور پادشاه مراکش در جلسه کابینه با ماسک
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس‌العربی، محمد ششم، پادشاه
مراکش در سایه شیوع کرونا در جهان دستور داده بود برای مردم این
کشور ماسک فراهم کنند. بیشتر کارگاه‌ها فعالیت‌های خود را تغییر
داده و مشغول تولید ماسک هستند؛ طوری که روزانه پنج میلیون ماسک
در این کشور تولید می‌شود. مقامات مراکش از روز سه‌شنبه استفاده از
ماسک را اجباری کرده‌اند.
عزیز رباح، وزیر انرژی و معدن مراکش گفت: پادشاه خود الگوست و از
ماسک استفاده کرد پس مردم نیز باید از او یاد بگیرند.
وی گفت: ما حفظ سلامتی شهروندان را در اولویت قرار داده‌ایم و از آن
ها می‌خواهیم به توصیه‌های وزارت بهداشت و تدابیر دولت از جمله
استفاده از ماسک عمل کنند.
پادشاه مراکش در جلسه تعیین سعید امزازی به عنوان سخنگوی رسمی
دولت و عثمان الفردوس به عنوان وزیر ورزش و جوانان از ماسک
استفاده کرده بود.
در این راستا منابع اعلام کردند، تعداد مبتلایان به کرونا در مراکش تا
روز سه‌شنبه به 1184 تن و تعداد فوتی‌ها به 90 تن رسید. تعداد