16687
اما از طرف سازمان فرهنگی هنری شهرداری، برنامه‌های متنوعی به
ویژه در فضای مجازی طراحی شده است.
رئیس شورای شهر اسلامی قم در ادامه در خصوص طرح آموزش
تاکسیداران بیان کرد: رانندگان تاکسی در سطح شهر باید دارای
ویژگی‌های مهمی در پذیرش مسافر و زائر باشند به ویژه در شهر قم،
اهمیت این مساله بسیار زیاد است.
وی گفت: امروز گواهی نامه آموزش حقوق شهروندی و زبان عربی به
70 راننده تاکسی در جهت ارائه خدمات بهتر به گردشگران و زائران در
قم اعطا شد،شاهد تحولات خوبی باشیم و مسافران و زائران خاطرات
خوب و خوشی از نحوه تعامل راننده تاکسی در ذهن‌شان باقی بماند.
جلالی ادامه داد: شهرداری قرار است کلاس‌های آموزشی دیگری از
جمله آموزش زبان انگلیسی را برگزار کند که در درآمدزایی
رانندگان و همچنین رونق کار آنها در ارتباط با زائران و مسافران
گرفته می‌شود.
وی همچنین عنوان کرد: یکی از تکالیف شورا نظارت بر بودجه و هزینه
6 ماهه شهرداری است که هر 6 ماه باید توسط شهرداری تهیه و به شورا
واصل و سپس تصوب و به وزارت کشور ارائه ومنتشر شود.
رئیس شورای شهر اسلامی قم اظهار داشت: گزارش‌های بودجه‌ای
شهرداری نیاز به تحلیل مدیریتی دارد، در شورای شهر به دلیل