12903
حذف صفر را تسهیل امور حسابداری بیان می‌کنند که در این خصوص
باید بگوییم در سیستم‌های حسابداری این عمل را نرم‌افزار انجام
می‌دهد و دیگر مانند گذشته حسابداری به‌صورت دستی انجام
نمی‌شود.
حذف صفر پول تنها بازی با اعداد است
«جبار کیانی پور» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: به نظر می رسد
حذف بخشی از صفرها از پول ملی بیشتر شبیه یک رفرم غیرموثر باشد، مثل
اینکه یک بیماری صعب العلاج است که باید برای زیبایی اش برنامه
ریزی در دستور کار قرار دهیم.
وی اظهارکرد: این اقدام تنها از کاهش هزینه های حسابداری خبر می
دهد که در کوتاه مدت می تواند موثر باشد اما لزوما اصلاح ارقام
آمارها و صورت های مالی سال های گذشته برای مقایسه پذیر شدن را
دچار هزینه و شانس خطا را در همه دوران تغییر در محاسبات مالی بالا می
برد.
رئیس اتاق بازرگانی یاسوج اظهارکرد: اگر بخواهیم واقع بینانه به
موضوع نگاه کنیم در یک مقیاس کلی و در یک نظام اقتصادی تا کارآمد
این اعداد و ارقام توجیه پذیر نیست.
کیانی تاکید کرد: در کشورهای که دولت هم اندازه تولیدناخالص
داخلی سوپسید پیدا و پنهان توزیع می کند و در بعضی از حوزه های