8354
اینکه از کل بیماران شناسایی شده در فارس بیش از159 هزار نفر بهبود
یافته‌اند، گفت: طی روزهای اخیر شاهد سیر نزولی تعداد مبتلایان،
بیماران بستری و فوت شدگان بیماری کووید19 در فارس هستیم اما
باید به خاطر داشته باشیم این وضعیت هم پایدار نیست.
عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی شیراز گفت: به عموم مردم
پایبندی کامل به شیوه‌نامه‌های بهداشتی را توصیه می‌کنیم و از
شهروندان می‌خواهیم که استفاده از ماسک هنگام تردد خارج از منزل
را با حساسیت مد نظر داشته باشند و به شدت از برگزاری یا شرکت در
دورهمی‌های خانوادگی پرهیز کرده و شست و شوی مداوم دست‌ها
را به خاطر داشته باشند.
ایلامی خاطرنشان کرد که کوچکترین سهل‌انگاری در خصوص
رعایت پروتکل‌ها، به دلیل شکننده بودن شرایط کنونی، جامعه را با
موج جدیدی از شیوع کروناویروس مواجه خواهد کرد.
بی‌خطرسازی پسماندهای عفونی تمام مطب‌های مشهد تا پایان سال
فرزاد بهشتی توندری با اعلام این خبر، اظهار کرد: با حمایت و همکاری
سازمان نظام پزشکی مشهد و سایر دستگاه‌های مسئول طی 12 ماهه اخیر
1231 مطب، 131 درمانگاه و 82 آزمایشگاه تحت سیستم
بی‌خطرسازی پسماندهای عفونی قرار گرفتند.
عضو قضایی کمیسیون پیشگیری از وقوع جرم در حوزه سلامت و