18709
کرونا 90 روز نتوانستند بازی کنند. اکنون با بازگشت این رقابت ها
وضعیت جسمانی هر یک از آن ها یکی از نکات قابل توجه خواهد بود و
احتمال بالای آسیب دیدگی وجود دارد. در نخستین دیدار که در
ورزشگاه سانچس پیسخوان بین دو تیم سویا و رئال بتیس برگزار شد
این موضوع کاملا آشکار بود.
در داربی سویا چهار بازیکن خواستار تعویض شدند. نخستین
بازیکنی که آسیب دید سیدنی بود و در بین دو نیمه زمین را ترک کرد. فدال
جانشینش شد. سپس مونیر و اولیور تورس از یولن لوپتگی (سرمربی
سویا) خواستند تا تعویضشان کند. مارک بارترا بدشانس تر از همه بود و
با آسیب دیدگی اش تیمش را 10 نفره کرد چون روبی، سرمربی رئال
بتیس از پنج تعویض خود استفاده کرده بود.
لوپتگی در پایان بازی درباره قانون جدید پنج تعویض صحبت کرد و
این موضوع را به نفع تیم ها دانست. سرمربی سویا گفت: اگر پنج تعویض
نبود احتمال داشت دو تیم با 9 بازیکن بازی را به پایان برسانیم.
شروع لالیگا به تعویق افتاد
به گزارش ایسنا و به نقل از مارکا، کارمن پرس، رییس کمیته برگزاری
بازی ها فدراسیون فوتبال اسپانیا درباره آخرین مشکل لالیگا تصمیم
گیری کرد. میان سازمان لیگ و فدراسیون فوتبال برای برگزاری
دیدار ها در روزهای جمعه و دوشنبه اختلاف وجود داشت که در نهایت