28780
پمپئو در پایان آورده است: ایالات متحده به طور کامل ازادامه
راستی آزمایی و نظارت حرفه ای و مستقل آژانس بین المللی انرژی اتمی
بر برنامه هسته ای ایران حمایت می کند. اخراج بازرسان بین المللی از
ایران می بایست با محکومیتجهانی مواجه شود!
پمپئو: با تشکیل ائتلاف علیه ایران، خاورمیانه امن‌تر شده است
به گزارش ایسنا، به نقل از وی او ای، مایک پمپئو، وزیر خارجه آمریکا
روز چهارشنبه در یک گفت‌وگوی رادیویی مدعی شد که به دلیل صلح
اعراب و اسرائیل، مردم سراسر خاورمیانه امروز امن‌تر هستند.
وی در این خصوص مدعی شد: این امنیت نه فقط به خاطر کاری است که
برای عادی‌سازی روابط اماراتی‌ها و اسرائیلی‌ها کردیم، بلکه به
خاطر ائتلافی است که برای مقابله با جمهوری اسلامی ایران، که
همچنان بزرگترین تهدید علیه ثبات در خاورمیانه است، شکل
داده‌ایم.
پمپئو مدعی تداوم تحریم‌های یکجانبه علیه ایران شد
به گزارش ایسنا، مایک پمپئو، وزیر امور خارجه آمریکا روز سه‌شنبه
در کنفرانسی خبری با اشاره به اینکه ایالات متحده تحریم‌های ایران را
لغو نمی‌کند، ادعا کرد: ایران تحت تحریم باقی می‌ماند و تهران باید
رفتار خود را تغییر دهد.
وی در ادامه صحبت‌های خود ادعا کرد که دولت ترامپ به تلاشش برای