11316
فرمانده سپاه فجر خاطرنشان کرد: در این مراسم 5 هزار بسته معیشتی به
اقشار محروم و آسیب دیده اهدا می شود و این تنها عملکرد یک ناحیه
بسیج از 42 ناحیه بسیج استان فارس است که با مشارکت خیران نیک
اندیش و سایر نهادها صورت می پذیرد.
فرمانده سپاه ناحیه محمد رسول الله(ص) شیراز نیز با اشاره به اینکه از
ابتدای شیوع کرونا تاکنون این ناحیه 33 هزار و 300 بسته معیشتی بین
نیامندان توزیع کرده است، گفت: اکنون و در مرحله سوم طرح
مواسات، 5 هزار بسته دیگر بین نیازمندان توزیع می‌شود.
سرهنگ عباس بنایی خیر آبادی با اشاره به آیه ای از قرآن کریم در
خصوص کمکبه نیازمندان، افزود: خداوند در قبال این کار خیر،
قطعا پاداش و احسان عظیمی را به انسان های نیک اندیش خواهد کرد.
وی با بیان اینکه تکلیف ما را امام حسین(ع) مشخص کرده و فرموده
است که حاجت ها و نیازهای مردم که به سوی شما می آید از نعمت های
الهی است مبادا این نعمت ها شما را آزرده خاطر کند، جهاد را کاری
بسیار بزرگی دانست و عنوان کرد: یک بسیج یک روز در جنگ و یک روز
در قالب کمک های مومنانه خدمت می کند که الگوی ما در این راه
امیرالمومنین(ع) است.
بنایی با بیان اینکه بسیجیان سال ها متمادی است که به جهاد خو کرده اند،
افزود: بسیجیان بی منت و مزد فعالیت می کنند و درد مردم را خوب می