24545
حال ورزشکاران است.
مهر ایلام در دوران دفاع مقدس
1 مهر 1359 میگ‌های عراق صالح‌آباد را بمباران کردند
1359 در چنین روزی بیش از 12 فروند میگ عراقی سایت «نخجیر»را
بمباران کردند.
امروز دیوار صوتی در ایلام شکسته شد
در تاریخ 3/7/1365 در آسمان شهرهای بروجرد، ایلام، صالح آباد
و خرم آباد به شکستن دیدار صوتی پرداختند و هواپیماهای عراقی
کارخانه تراکتورسازی، ماشین ساز، آلمینیوم سازی اراک و نیز
کارخانه پتروشیمی اصفهان را مورد حمله قرار داده است.»
تجاوز هوایی به ایلام:
اوج گیری مجدد حملات هوایی دشمن به واحدهای صنعتی و
کارگری اراک، لرستان و اصفهان، در این حمله بیش از 20 تن مجروح
شده و یک هواپیمای دشمن هدف قرار گرفت و دیوار صوتی شهرهای
بروجرد، ایلام، صالح آبار و خرم آباد شکسته شد و 10 هواهپمای
عراقی مواضع رزمندگان در فاو را بمباران کردند. »
سخنگوی سپاه به مناسبت هفته بسیج گفت: اعزام نیرو به جبهه‌ها تا سقوط
کامل رژیم عراق ادامه دارد.
در هجوم کم سابقه به مراکز اقتصادی، صنعتی، نظامی، مسکونی و