20677
جشن عروسی در حال برگزاری است که برگزاری این مراسم ها اکیداً
ممنوع بوده و باید دهیاران نسبت به جلوگیری از برگزاری این مراسم ها
با هماهنگی پاسگاه های مربوطه اقدام کنند در غیر این صورت عواقب
آن برعهده دهیاری ها خواهد بود.
به گزارش روابط عمومی فرمانداری شهرستان اسدآباد، درویشی در
پایان از بخشدار مرکزی و بخشدار پیرسلمان که اطلاع رسانی جامع و
کاملی در رابطه با دستورالعمل های ستاد مقابله با کرونا انجام داده
اند،تقدیر و قدردانی کرد.
عواقب خطرناک اعتیاد بانوان
چندسالی است که نمود اعتیاد در میان جنس زن هویدا شده و امروزه
به‌راحتی می‌توان از زنانه‌شدن مصرف مواد مخدر هم سخن گفت،
موضوعی که قطعا ظهور آن در سایه غفلت همگانی صورت گرفته و
بی‌توجهی به آن آسیب‌های جبران‌ناپذیری را بر جامعه متحمل
می‌کند.
سید قدیر مرتضوی، دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر
چهارمحال و بختیاری در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه اعتیاد مردان
بنیه اقتصادی خانواده را بیشتر تحت تاثیر خود قرار می‌دهد، اظهار
کرد: مهم‌ترین وظیفه مرد سرپرست خانواده، تامین آسایش، آرامش
و رفاه اقتصادی است، از آن‌جا که مرد معتاد بخش زیادی از درآمد خود