22117
اجتماعی، اعتمادمردم ، اصل شفافیت ودفاع از حق شهر در سرلوحه
فعالیت مدیریت شهری دوره پنجم قرار دارد. بر همین اساس مقتضی
است شهردار تهران در اسرع وقت درخصوص مواردی که اعلام می
کنم اقدام نمایند.
وی در ادامه در خصوص این اقدامات گفت: باید دستورات لازم برای
ممانعت و برخورد قانونی لازم با هر گونه تخلف احتمالی صادر گردد.
همچنین گزارش مستندی از تصرفات و تخلفات احتمالی و اقدامات
متقابل شهرداری تنظیم و به شورای شهر ارسال شود.
رئیس کمیسیون اجتماعی فرهنگی شورای شهر تهران ادامه داد:
گزارش مستندی از اقدامات مربوط به چگونگی درخواست و تشکیل
پرونده ، صدور پروانه ساخت و سازها و اسناد مالی مربوط به پرداخت
عوارض نوسازی و سایر حقوق متعلق به شهرداری، تصاویر هوایی و
نقشه های مربوط به جانمایی املاک مذکور قبل و بعد از صدور پروانه و
همچنین گزارش مهندسین ناظر انتخابی، گواهی های خلاف و عدم
خلافیهای صادر شده در مراحل پیشرفت کار ودیگر مستندات
مربوط در اسرع وقت به شورای شهر تهران تحویل گردد.
حق شناس تصریح کرد: در خصوص آخرین وضعیت روند قانونی یا
غیر قانونی اقدامات مرتبط به هر یک از املاک فوق الذکر در چارچوب
وظایف و مسئولیتهای شهرداری گزارشی دقیق و مستند با اسنادو