19191
شکست تیم والیبال آذرباتری ارومیه مقابل سایپای تهران
این دیدار که روز سه شنبه ( 20 آبان ) در سالن خانه وایبال تهران برگزار
شد؛تیم آذر باتری ارومیه در هفته نهم لیگ برتر والیبال بزرگداشت
سردار شهید سلیمانی با نتیجه 3 بر یک بازی را بهتیم سایپای تهران
واگذار کرد.
داور اول این بازی، احمد سرمست و داور دوم مجتبی بیداریان بوده و
احمد دامغانی نژاد به عنوان ناظر فنی و علی اصغر حاجی کاظمی به عنوان
ناظر داوری قضاوت این بازی رو بر عهده داشتند.
شاگردان خداپرست امروز با انگیزه مضاعف حاصل از تمریناتی
سخت، به مصاف حریف خود رفتند.
در ست نخست این دیدار، شاگردان خداپرست با انرژی و انگیزه ظاهر
شده و با نتیجه 25بر 23 تیم آذرباتری ارومیه از تیم سایپا پیش افتاد.
ست دوم،نتیجه 25 بر 15 به سود تیم سایپا به پایان رسید.
در ست سومآذرباتری نتوانست موفقیت ست اول را تکرار کند و این
سنت نیزبا نتیجه 25 بر 19 به سود تیم سایپا خاتمه یافت ودیدار به ست
چهارم کشیده شد.
در ست چهارم، نیز تیم سایپا با نتیجه 25 بر 16 از سد تیم آذرباتری ارومیه
گذشت.
شکست ذغال سنگ مقابل فولاد در لیگ برتر هندبال بانوان/ بازیکن