6114
حکمرانی در آمریکا» توصیف کرد و این اقدامات را نشانگر ابتذال و
انحطاط این رژیم دانست.
رئیسی بر همین اساس خاطر نشان کرد: حکمرانی غیرعادی در
آمریکا، درستی نگاه و مسیر ما را ثابت و ما را در پیگیری مواضع و
اقدامات مان در برابر نظام سلطه مصمم تر می کند.
رئیس قوه قضاییه در بخش دیگری از سخنانش به ابطال قرارداد
خصوصی سازی دشت مغان اردبیل پرداخت که در حاشیه سفر دو هفته
پیش وی به این استان صورت گرفت و با تقدیر از نهادهای نظارتی برای
صیانت از بیت المال تأکید کرد: خصوصی سازی ضرورت امروز
ماست که سیاست های آن از سوی مقام معظم رهبری ابلاغ و در برنامه های
توسعه تکلیف شده است اما خصوصی سازی باید با حفظ منافع ملی و
حقوق مردم همراه باشد و برای آن پیوست های اقتصادی و امنیتی
طراحی شود تا منجر به افزایش تولید کالاهای اساسی و استراتژیک
برای کشور شود.
رئیسی همچنین خاطر نشان کرد که پس از واگذاری یک شرکت و واحد
تولیدی دولتی به بخش خصوصی باید هم به موضوع نظارت توجه
داشت و هم از کسی که آن را تصاحب می کند حمایت کرد و تسهیلات
لازم برای اداره آن واحد تولیدی تخصیص یابد تا در مدیریت
مجموعه مشکل و وقفه به وجود نیاید.