19926
استفاده از ابزارهایی که در اختیار دارد در راستای توانمندسازی
خانواده ها به مواجهه مشکلات اقتصادی کشور خواهد رفت.
صمصامی با عنوان اینکه ایجاد اشتغال برای خانواده های مددجو و
نیازمند از بهترین راهکارها و ابزارهای ما خواهد بود گفت: در همین
راستا سال گذشته چهار هزار و 600 میلیارد تومان صرف ایجاد شغل
برای مددجویان این نهاد شد و تعداد 174 هزار نفر در سطح کشور
صاحب شغل شدند.
وی ادامه داد: این در حالی بوده است که در سال گذشته وضعیت
اقتصادی کشور چندان مناسب نبوده و فروش نفت کشور نیز زیر سایه
سنگین تحریمهای اقتصادی علیه کشورمان بوده است.
قائم مقام کمیته امداد، تصریح کرد: اگرچه که تاکنون اقدامات بسیار
خوبی برای اشتغال مددجویان کشور صورت گرفته است اما با توجه به
مشکلات اقتصادی کشور و خانواده های نیازمند، کافی نبوده و ما
برای توسعه این روند نیازمند اقدامات جدی تری خواهیم بود .
صمصامی با عنوان اینکه اگر اشتغال ایجاد شود و توانمندسازی
صورت گیرد خانواده ها بهتر می توانند خود را با شرایط و مشکلات
اقتصادی وفق دهند ادامه داد: یقیناً موضوع اشتغال سازی برای
مددجویان این نهاد در سال جدید جدی تر از قبل خواهد شد.
قائم مقام کمیته امداد امام خمینی«ره» کشور با اشاره به برنامه های