8397
در این بیانیه آمده است، دو طرف انعطاف پذیری زیادی در گفتگو نشان
دادند و توافق کردند که بحث ها را ادامه دهند.
همچنین دو طرف تمایل خود را برای برگزاری دور بعدی مذاکرات در
مصر برای تکمیل بحث های سازنده در مورد ترتیبات قانون اساسی
ابراز داشتند.
هیئت شورای پارلمان دولت شرق لیبی و شورای دولت وفاق ملی مشار
در طرابلس در این نشست بر لزوم برگزاری گفتگوی اجتماعی با هدف
دستیابی به توافقات قانونی که به کشور اجازه می دهد در مسیر قانون
اساسی به جلو حرکت کند، تاکید کردند.
همچنین فتحی پاشاغا، وزیر کشور دولت وفاق ملی در دیدار با رئیس
هیئت اتحادیه اروپا در لیبی اعلام کرد، اکنون لیبی آماده اعلام یک
توافق سیاسی است که همه طرف های کشور را گرد هم آورد. نتایج
دیدارهای خارجی میان تیم ها بهترین دلیل بر این امر است.
وی با بیان اینکهمردم لیبی به دنبال یک رهبری سیاسی واحدی هستند
که کشور را به ساحل امن برساند، افزود، کشورش به حمایت
کشورهایاتحادیه اروپا در همه زمینه ها به ویژه در حوزه خدمات
امیدوار است.
رئیس هیئت اتحادیه اروپا درلیبی نیز ابراز امیدواری کرد که مردم
لیبی بدون هیچ گونه مداخله خارجی زمام امور را به دست گیرند.