30063
دارد.
تاراج خاطرنشان می‌کند: به هر حال شرایط سختی است و مرکز
هنرهای نمایشی هم باید بودجه امسال تئاتر را هزینه کند چون این
بودجه نمی‌تواند برای سال بعد ذخیره شود. به همین دلیل چنین
طرح‌هایی را پیشنهاد می‌دهند ولی رقم 30 میلیون تومان چندان
منطقی نیست چون ما با این شیوه نمایش‌مان را می‌فروشیم.
او ادامه می‌دهد: در صورتی حاضرم در این طرح شرکت کنم که نوبت
اجرایم برای یک نمایش تازه محفوظ بماند.
تاراج که بر اجرای صحنه‌ای نمایشش اصرار دارد، تاکید می‌کند: هر
زمان که سالن‌ها باز شود و هر ساعتی که برای اجرا در نظر گرفته شود، ما
اجرای خود را به صحنه می‌بریم. همانطور که مدیر تئاترشهر گفته بود
این مقطع هم مشابه وضعیت دهه شصت و دوران جنگ است که نمایش‌ها
عصرها روی صحنه می‌رفتند.
او با بیان نمونه‌هایی از تئاترهایی که در ساعت‌های غیر متفارف اجرا
شده‌اند، اضافه می‌کند: مگر همین نمایش «لانچر5» سال گذشته
ساعت 3 عصر اجرا نداشت و هر اجرایش هم سالن پر می‌شد یا در جشنواره
تئاتر فجر که بعضی از نمایش‌های خارجی را حتی ساعت 12 هم
دیده‌ایم. یعنی می‌شود در این ساعت‌ها هم نمایش اجرا کرد و شاید لازم
باشد در این مقطع، عادت تئاتر دیدن در ساعت‌های شبانه را تغییر