22309
به گزارش ایسنا، «فاطمه خاوری» مادر شهید جاویدالاثر «محمد
خدابخش» پس از سال‌ها چشم‌انتظاری، در سن 72 سالگی دعوت حق
را لبیک گفت و به فرزند جاویدالاثر خود پیوست.
محمد خدابخش متولد 14 خرداد سال 1346 و از نیروهای لشکر 21
حمزه بود که در روز 29 اردیبهشت سال 67 در منطقه «زبیدات» به
شهادت رسید و پیکرش تا کنون به میهن باز نگشته است.
همچنین «بایرام خدابخش» پدر شهید جاویدالاثر محمد خدابخش
نیز در اسفند سال 92 دار فانی را وداع گفته بود.
مراسم تدفین و خاکسپاری پیکر این مادر فداکار روز دوشنبه 24
شهریور در قطعه صالحین بهشت زهرا(س) تهران (قطعه 25) با رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی برگزار خواهد شد.