7021
قیمت تمام شده محصولات کشاورزی از دیگر اموری است که این
سازمان در سال جاری دنبال خواهد کرد.
این مسئول رویکرد اصلی برای جهش تولید را کاهش واردات و
افزایش صادرات عنوان کرد و افزود: در همین راستا تامین سرمایه در
گردش طرح‌های فعال و نیمه فعال، توسعه صادرات محصولات
کشاورزی، احداث گلخانه و افزایش تولیدات گلخانه ای ، افزایش
تولید آبزیان، افزایش تولید در بخش صنایع، افزایش بهره وری در
مصرف آب و توسعه و تکمیل زنجیره تولید محصولات کشاورزی از
جمله برنامه‌هایی است که در دستور کار قرار دارد.
برای توسعه همه جانبه بروجرد وحدت بین جریان‌های مختلف ایجاد
شود
عبدالرحیم رحیمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: نمایندگان
شهرستان برای جذب اعتبارات ملی برای پروژه‌های و مواردی که
اعتبارات استانی برای آنها کافی نیست یا اصلا اعتباری ندارند را
پیگیری کنند.
وی تصریح کرد: نمایندگان وحدت و یکدلی در بین جریان‌های
مختلف بروجرد جهت توسعه همه جانبه شهرستان ایجاد کنند.
فرماندار بروجرد خاطرنشان کرد: همچنین انتظار می‌رود به‌دنبال
جذب سرمایه‌گذاران داخلی و خارجی به شهرستان جهت