18463
برخلاف رهنمودهای مقام رهبری عمل نموده است.
ثانیاً: استقلال دستگاه قضایی و نهاد قضاوت در گرو استقلال کانون
وکلا و نهاد وکالت است؛ کانون های وکلا نیز به حکمرانی قانون
امیدوارند به علاوه اینکه در راس قوه قضاییه حقوقدان و فقیهی با
فضیلت و قانون مدار قرار دارد.
سیاست کلان مقابله با کرونا باید اصلاح شود
حجت‌الاسلام حسین میرزایی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص
وضعیت حاد کرونا در کشور، اظهار کرد: سیاست کلان مقابله با کرونا
باید اصلاح شود چرا که روش بگیر و ببند در برخورد با امور مربوط به
کرونا، سیاست درستی نیست، باید تمهیدات لازم برای زندگی با
کرونا را اندیشید تا کمترین آسیب را ببینیم.
وی افزود: در خصوص درمان بیماران کرونایی نیز باید از
ظرفیت‌های طب سوزنی، سنتی و طب جدید به طور هم‌زمان استفاده
کرد تا کسانی که گرفتار کرونا شده‌اند هرچه زودتر بهبود پیدا کنند و
لطمه‌هایی که به دلیل قرنطینه کردن و سیاست‌های نادرست به فرهنگ،
آموزش و اقتصاد کشور وارد شده جبران و دیگر تکرار نشود.
نماینده مردم اصفهان در مجلس شورای اسلامی، تصریح کرد: ابن سینا
با طب سنتی 700 سال پیش بر پزشکی دنیا سروری کرد به همین دلیل باید
از ظرفیت‌های این طب به طور جدی بهره برد.