8558
بیمارستان رودسر مجهز به دستگاه سی تی اسکن شد
ارسلان سالاریدر جمع خبرنگاران از تجهیز بیمارستان شهید
انصاری رودسر به یک دستگاه سی تی اسکن خبر داد و اظهار کرد: یک
دستگاه سی تی اسکن 16 اسلایس برند نیوسافت برای نخستین بار وارد
بیمارستان شهید انصاری رودسر شده است.
وی با بیان اینکه در گذشته بیماران نیازمند این خدمت به ناچار باید به
بخش خصوصی شهرهای همجوار و یا مراکز درمانی مرکز استان
مراجعه می‌کردند، افزود: این دستگاه به ارزش ریالی 15 میلیارد ریال
از طریق هیئت امنای صرفه جویی ارزی خریداری شد و به زودی در
بیمارستان نصب و راه اندازی می‌شود.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گیلان با بیان اینکه جانمایی استقرار سی تی
اسکن در بیمارستان شهید نورانی رودسر تعبیه شده، گفت: برای آماده
سازی فضای فیزیکی استقرار سی تی اسکن در این بیمارستان 250
میلیون تومان اعتبار صرف شده است.
سالاری با بیان اینکه قیمت واقعی یک دستگاه سی تی اسکن 37 میلیارد
ریال بوده، افزود: با رایزنی های صورت گرفته با هیات امنای صرفه
جویی ارزی و استفاده از ارز دولتی 20 میلیارد ریال تخفیف در خرید این
دستگاه اعمال شده است.
وی با بیان اینکه در تلاشیم تا تجهیز و توسعه زیرساختهای درمانی در