32578
 200 خانواده در صف دریافت فرزندخوانده در آذربایجان شرقی 
فرگل صحاف در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که از ابتدای سال جاری
روال فرزندخواندگی توسط سازمان بهزیستی تغییر یافته است،
اظهار کرد: تمامی افراد متقاضی که پنج سال از زندگی مشترک خود را
سپری کرده‌ و صاحب فرزندی نشده‌اند، می‌توانند به سامانه بهزیستی
مراجعه و نسبت به ثبت درخواست فرزندخواندگی اقدام کنند.
وی با اشاره به سامانه‌ی فرزندخواندگی بهزیستی که جهت رعایت
حال متقاضیان راه اندازی شده است، افزود: حفظ نوبت متقاضیان و
اجرای شفاف شرایط طبق دستورالعمل‌های بهزیستی در سامانه،
تعداد متقاضیان واقعی، گروه سنی، ثبت تمامی اطلاعات فردی زوج و
زوجه در سامانه، مشخص شدن جنسیت فرزندخوانده و غیره از جمله
مزایای راه اندازی این سامانه است که براساس آن می‌توان احقاق حق
هر متقاضی را به طور واضح بررسی کرد.
وی با بیان این‌که سالانه می‌توانیم 24 الی 30 فرزند بهفرزندخواندگی
واگذار کنیم، گفت: فرزندخواندگی شامل کودکانی می‌شود که
طبق تشخیص دادگاه، سرپرستی و حضانت آن‌ها برعهده‌ی بهزیستی
باشد.
مدیرکل بهزیستی استان تاکید کرد: بهزیستی تنها فرزندانی که
حضانت آن‌ها از طریق دادگاه به بهزیستی واگذار شده‌ را می‌تواند به