2132
خیران و نیکوکاران، روز گذشته (جمعه 22 فروردین‌ماه) در کمیته
امداد تشکیل شد.
در این جلسه که با حضور مدیران ارشد کمیته امداد برگزار شد، حسین
صمصامی، قائم مقام کمیته امداد ضمن اشاره به بیانات رهبر معظم
انقلاب در نیمه شعبان و توجه ویژه ایشان به همدلی و کمک مومنانه به
نیازمندان به خصوص درهمه‌گیری ویروس کرونا، به نتایج این جلسه
پرداخت و گفت: زمینه‌های جلب مشارکت مردم و خیران برای ارائه
کمک به اقشار آسیب دیده از کرونا بررسی و چارچوب‌های کلی در این
خصوص ترسیم شد. همچنین زیرساخت‌ها و تجهیزات فناوری مورد
نیاز برای استفاده خیران در این پویش، مورد ارزیابی و بازبینی قرار
گرفت.
وی ادامه داد: کمیته امداد در گام نخست شناسایی افراد واجد شرایط
برای دریافت کمک‌ها را در دستور کار قرار داده و نرم‌افزار جامع و
بانک اطلاعاتی اقشار آسیب دیده از کرونا در دست طراحی قرار گرفته
است.
صمصامی تاکید کرد: به منظور پایدارسازی وضعیت نیازمندان و
ایجاد توانمندسازی با استفاده از کمک‌های مردم نیکوکار، نقشه
کامل اجرایی و عملیاتی رزمایش بخشش ایرانیان از سوی کمیته
امداد در دست بررسی قرار گرفته و نتایج آن در ستادی با مشارکت تمامی