14469
تعداد زیادی از قربانیان نقض‌های حقوق بشر ناشی از تحریم‌ها دیدار
کردم و این مسئله شامل زوج‌هایی با تابعیت‌های مختلف و
کودکانشان، کارگران مهاجری که شغلشان را از دست داده‌اند و
شهروندان قطری که شغل یا شرکت‌هایشان در کشورهای
محاصره‌کننده است، می‌باشد.
وی همچنین با مسئولان دولتی، دیپلمات‌ها، آژانس‌های بین المللی و
نهادهای اجتماعی و انسانی غیردولتی و وکلا و روزنامه‌نگاران دیدار
کرد.
عربستان، امارات، بحرین و مصر ژوئن 2017 قطر را به حمایت از
تروریسم متهم و این کشور را تحریم کردند.
این کشورها مرزهای زمینی، بنادر دریایی و حریم هوایی‌شان را به
روی قطری‌ها بستند. این تدابیر بر دانشجویان قطری که در خارج
درس می‌خواندند تأثیر گذاشت.
دوهان تأکید کرد: تدابیر یکجانبه تنها با اجازه شورای امنیت ممکن
است و نباید حقوق اصلی بشر را نقض کند.
وی از این کشورها خواست به تحریم قطر پایان بدهند و همکاری و حل و
فصل اختلافات سیاسی را به حکم قانون ازسربگیرند.
الدوهان قصد دارد سپتامبر 2021 گزارش کاملی درباره مأموریتش
بدهد.