9164
تجمعات و دورهمی‌های خانوادگی دلیل افزایش مبتلایان کرونایی
تفت
«علیرضا نوکار» با اشاره به پیگیری‌های صورت گرفته برای اجرای
دقیق مصوبات ستاد استانی مقابله با کرونا در این شهرستان، اظهار کرد:
با عنایت به مصوبات ستاد استانی و شهرستانی مقابله با کرونا گروه‌های
بازرسی متشکل از کارشناسان دستگاه‌های ذی‌ربط بازرسی گسترده
از اصناف، ادارات، دستگاه‌های خدمات رسان و بانک‌ها را در دستور
کار قرار داده است.
فرماندار تفت خاطرنشان کرد: از ابتدای آبان ماه تاکنون 90 بازدید
مشترک از سطح اصناف، ادارات، کارخانه‌ها و کارگاه‌های
تولیدی، ادارات و دستگاه‌های خدمات رسان توسط گروه‌های
بازرسی ستاد کرونا صورت گرفته که در آن رعایت پروتکل‌های
بهداشتی و دستورالعمل‌های بهداشتی در 606 واحد مورد بررسی
قرارگرفته است.
نوکار ادامه داد: در بازدیدهای صورت گرفته 48 مورد پلمب واحد
متخلف، 31 اخطار اعم از یک اداره و یک بانک و معرفی 19 مورد به مراجع
قضایی برای برخورد قانونی صورت گرفته است.
وی تأمین سلامت مردم این شهرستان را خط قرمز مسئولان دانست و بیان
کرد: همه مسئولان ستاد کرونای شهرستان در راستای تأمین سلامت