21085
چشم انسان های زیرک و زرنگ نگاه می شود. وی گفت: تسهیلات بسیار
ویژه ای به علت شرایط کرونا در زمان دریافت مالیات اصناف در استان
قم پیش بینی شده است و با درک شرایط موجود از انعطاف های قانونی و
اختیارات استانی استفاده شده است تا اصناف، فشار مضاعفی را
احساس نکنند؛ بنابراین فرار مالیاتی افراد و اصناف،به هیچ عنوان
قابل توجیه نیست و فراریان مالیاتی، در برابر قانون و شرع مسئول
خواهند بود. مدیر کل امور اقتصادی و دارایی استان قم با اشاره به اینکه
درآمدهای استانی شامل درآمد های مالیاتی و سایر است، از کسری
سهمیه مصوب استان قم در زمینه درآمد های مالیاتی در 4 ماهه اول سال
جاری خبر داد و در ادامه گفت: شرکت هایی در قم فعالیت دارند که
وصول مالیات آنها، توسط سایر استانها اتفاق می افتاد که خوشبختانه
با پیگیری همکاران ما در اداره کل مالیاتی استان، بررسی پرونده و
وصول مالیات بیش از نیمی از این شرکت ها از امسال در استان قم اتفاق
خواهد افتاد و برای انتقال پرونده مالیاتی بقیه شرکت ها به قم نیز اقدام
شده است.
فرهنگ نفت، مخرب فرهنگ کارآفرینی است
سورنا ستاری امروز (22 دی) در جلسه ویدئو کنفرانس بازدید چند
مرکز پارک علم و فناوری خوزستان و افتتاح دو مرکز، اظهار کرد: همه
اتفاق نظر داریم که این وضعیت شایسته استان نیست، واقعا استان