28040
فناوری، انتقادهایی را در خصوص عدم حضور اتحادیه انجمن علوم
کشاورزی و پژوهشگاه بیوتکنولوژی در بسته‌های امنیت غذایی
ستاد توسعه زیست فناوری مطرح کرد.
همچنین دکتر نیر اعظم خوش خلق سیما، رئیس پژوهشگاه
بیوتکنولوژی کشاورزی گفت: 50 درصد در حوزه زیست فناوری
تولیدات داخل نقش دارند و 50 درصد واردات است؛ اما آیا ستاد
توسعه زیست فناوری برنامه‌هایی برای بخش واردات و ورود
تکنولوژی برای جلوگیری از ورود این محصولات دارد؟!
وی با بیان اینکه باید از دستاوردهای شرکت‌های دانش بنیان در تولید
محصولات بیوتکنولوژی حمایت شود، گفت: ستاد توسعه زیست
فناوری چه برنامه‌هایی در زمینه تولید محصولات ژنتیک دارد.
خوش خلق سیما با تاکید بر اینکه پژوهشگاه بیووتکنولوژی
کشاورزی، تنها پژوهشگاه حوزه کشاورزی است که باید در خیلی از
زمینه‌ها فعالیت کند، گفت: کمیته‌های پژوهش و فناوری ستاد توسعه
زیست فناوری باید طوری دانشگاه‌ها را سوق دهند که جای
پژوهشگاه‌ها برای اجرای پروژه‌ها وجود داشته باشد؛ این پژوهشگاه
پروژه آنزیم را با حمایت‌های ستاد توسعه زیست فناوری به خوبی پیش
می‌برد و این ظرفیت در حوزه‌های دیگر نیز وجود دارد.
دکتر محمدعلی ملبوبی، عضو هیئت علمی پژوهشگاه ملی مهندسی