16182
باید به عنوان قهرمان معرفی شود.
رسول‌پناه: از نقل‌وانتقالات هم محروم شویم مشکلی نیست/ اولویتمان
پول برانکو نبود
به گزارش ایسنا، مهدی رسول‌پناه درباره مشکلات سفر پرسپولیس‌ به
قطر اظهار کرد: در این زمینه از سفیر ایران در قطر تشکر می‌کنم که کمک
کردند تا مشکل تیم حل شود. قطر برای 7 نفر از مجموعه تیم از جمله یحیی
گل‌محمدی ویزا صادر نکرده بود اما تیم به قطر رفت و با مساعدت سفیر
ایران مشکل حل شد.
نگران مطالبات برانکو هستیم اما اولویت بندی کردیم و تصمیم
گرفتیم تمرکز روی تقویت تیم باشد
وی درباره وضعیت پرداخت مطالبات برانکو هم گفت: این موضوع
نگرانی ما هم هست. من ماه قبل گفته بودم که در چند روز آینده بخش
دیگری از مطالبات برانکو را پرداخت می‌کنیم اما اتفاقاتی رخ داد که
نتوانیم این کار را بکنیم. در این زمینه ما اولویت بندی کردیم و تصمیم
گرفتیم تمرکز روی تقویت تیم باشد. باید بازیکن جذب می‌کردیم و
بدهی بازیکنان خارجی را پرداخت می‌کردیم. البته در این مدت
پرونده ایگور، زلاتکو و مارکو را بستیم و 30 درصد مطالبات برانکو
را هم دادیم.
وی افزود: از برانکو دو ماه قبل فرصت خواستیم اما درخواست ما رد شد.