25153
همین خاطر زیدان، مندی را ترجیح می دهد. در دوران سانتیاگو
سولاری، مارسلو نیمکت نشین بود و رگولیون در ترکیب قرار می
گرفت. با بازگشت زیدان دوباره مدافع برزیلی جایگاه خود را پیدا
کرد و در سه بازی پیاپی مادرید در لیگ قهرمانان اروپا نقشی کلیدی
داشت. امضای قرارداد با مندی به معنای یک انتقال آرام در دفاع چپ
بود. در این دو فصل زیدان به مندی 2304 دقیقه فرصت بازی داده و به
مارسلو 1659 دقیقه، یعنی بازیکن فرانسوی در 53.2 درصد و مارسلو
در 40 درصد بازی ها حضور داشته داشته اند.
در بین دو فیفا دی مارسلو در چهار بازی از ابتدا به میدان رفت: کادیس،
شاختار، اوئسکا و والنسیا. مادرید تنها توانست اوئسکا را شکست دهد
و در سه بازی دیگر مغلوب شد. مندی در ال کلاسیکو و برابر مونشن
گلادباخ و اینتر در میان 11 نفر قرار گرفت و سفیدپوشان دو پیروزی و یک
تساوی به دست آوردند.