21207
کرد: با تلاش و همت کتابداران فعالیت‌های ترویجی و تبلیغی با
موضوع کتاب و کتابخوانی در فضای مجازی انتشار یافت.
طهماسبی افزود: این برنامه‌ها به گونه‌ای اجرا شد که همه رده‌های سنی
در آن نقش‌آفرینی کرده و با استقبال مردم همراه بود.
مدیرکل کتابخانه‌های عمومی لرستان خاطرنشان کرد: فعالیت
کتابخانه‌های عمومی مطابق رنگ‌بندی بوده و در حال حاضر با توجه
به اینکه همه شهرستان‌های لرستان در وضعیت زرد قرار دارند،
کتابخانه‌های عمومی با رعایت پروتکل‌های بهداشتی در حال
خدمت‌رسانی حضوری به اعضا و مراجعه‌کنندگان هستند.
وی اضافه کرد: در راستای رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی سالن‌های
مطالعه با 30 درصد ظرفیت و رعایت فاصله اجتماعی در حال فعالیت
هستند.
طهماسبی با تاکید بر اینکه از ورود افراد بدون ماسک به سالن کتابخانه
ممانعت به عمل می‌آید، افزود: گندزدایی و ضدعفونی فضای
کتابخانه‌ها نیز به صورت مستمر و روزانه انجام می‌شود.
فعالیت خودجوش 120 کانون مساجد کرمانشاه برای مقابله با کرونا
حجت الاسلام افشین کلات پور در گفت و گو با ایسنا با اشاره به شیوع
بیماری کرونا از اوایل اسفندماه گفت: از همان زمان کانون های
فرهنگی و هنری مساجد استان نیز بصورت خودجوش اقدام به مقابله با