30650
37 گانه این استان در وضعیت سفید قرار ندارد، گفت: وضعیت 27
شهرستان فارس قرمز و مابقی زرد یا در شرایط هشدار است.
آمار تفکیکی جانباختگان فارس
همتی با بیان اینکه بیشترین تعداد قربانیان کرونا، مربوط به شیراز
است، گفت: شیراز با 913 فوت شده براثر کرونا، تقریبا 50 درصد
جانباختگان را به خود اختصاص داده است.
او خاطرنشان کرد: بعد از شیراز، شهرستان‌های مرودشت با 130 مورد،
کازرون با 63 مورد و آباده با 45 مورد، در رده‌های بعدی آمار فوت
شدگان کرونا در فارس قرار دارند.
همتی ادامه داد: از باقیمانده قربانیان کرونا در فارس، 33 مورد مربوط
به داراب، 31 مورد مربوط به لامرد، 24 مورد مربوط به کوار و همین
تعداد مربوط به خرم بید، 23 مورد اقلید، 22 مورد ممسنی، 19 مورد
قیروکارزین، 18 مورد سپیدان و همین تعداد زرقان، 17 مورد
مربوط به استهبان و همین تعداد مربوط به خرامه، 14 مورد زرین دشت و
همین تعداد مربوط به پاسارگاد، 11 مورد در فیروزآباد و همین تعداد
در شهرستان های نی ریز و ارسنجان، 10 مورد مربوط به سروستان، 9
مورد مربوط به رستم، 7 مورد مربوط به مهر و همین تعداد مربوط به بیضا،
پنج مورد بوانات، 4 مورد کوه چنار، 3 مورد فراشبند و سرچهان و
بختگان بوده است.