32760
پس از این اتفاقات احمد سعادتمند مدیرعاملی استقلال را در دست
گرفت. حدود 2 ماه از حضور سعادتمند در استقلال می‌گذرد و مساله‌ای
که بسیار می‌تواند جای سوال باشد، این است کادر مدیریتی استقلال
چرا تا به حال برای ضرب الاجل این مطالبات اقدامی انجام نداده است؟
در چند روز اخیر باشگاه استقلال درگیر مسائل متفرقه‌ای از جمله
حمایت از پیشکسوتان و تکریم از هواداران استقلال بود و پیش از این
تمام تمرکز استقلال، برای بازگشت بازیکنان خارجی تیم یعنی شیخ
دیاباته و هرویه میلیچ بود. بعد از گذشت این اتفاقات استقلال با شوکی
بزرگ مواجه شده است و در مدت زمان کمتر از 4 روز باید مطالبات
ارزی خود را پرداخت کند.
مساله‌ بعدی که برای استقلال اهمیت دارد، این است که باشگاه استقلال
در این مدت کوتاه چطور باید 18 میلیارد مطالبات ارزی خود را
پرداخت کند؟ همانطور که مشخص است باشگاه استقلال این روزها
درگیر مشکلات مالی عدیده‌ای است و مهم‌ترین چالش آن‌ها حل
اختلافات خود میان کارگزار جدید و قبلی باشگاه است و این چالش
موجب شده تا استقلال برای درآمدزایی خود دچار مشکلاتی بشود.
همین مساله باعث شده تا سعادتمند در اظهارات خود در این رابطه
بگوید:‌ من خواهش می‌کنم شرکت‌هایی که به باشگاه بدهکار
هستند، مطالبات باشگاه را پرداخت کند و در غیر این‌صورت مجبور