13642
خشم روسیه از اهمیت ندادن آمریکا به نقش شوروی در شکست آلمان
نازی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، وزارت امور خارجه
روسیه اعلام کرده که مسکو قصد دارد به طور جدی با مسئولین
آمریکایی در رابطه با تحریف تاریخ که با عدم اشاره به نقش شوروی
سابق در پیروزی متفقین بر آلمان نازی در جنگ جهانی دوم اعمال
کردند، صحبت کند.
اخیرا کاخ سفید پستی در صفحات رسمی خود در شبکه های اجتماعی
پستی جنجالی را منتشر کرده و در آن پیروزی علیه آلمان نازی را بدون
آنکه اسمی از شوروی ببرد به ایالات متحده آمریکا و انگلیس نسبت
داده بود.
کرملین هم عصبانیت خود را از این اقدام واشنگتن، همزمان با
هفتادوپنجمین سالگرد شکست آلمان نازی در پایان جنگ جهانی
دوم ابراز کرد.
وزارت امور خارجه روسیه اعلام داشت: مسئولین آمریکایی نه
شجاعتی و نه اراده ای برای ادای احترام به نقش انکارناپذیر شوروی در
رقم زدن شکست آلمان نازی و فداکاری های عظیمی که ارتش سرخ و
مردم شوروی به نمایندگی از تمام بشریت در آن متحمل شدند، ندارند.
خشم فلسطینی‌ها از اقدام بانک‌ها در بستن حساب‌های اسیران دربند