10462
شود و فعلا به تصویب نرسیده است؛ چراکه برخی از اعضا رای خود در این
زمینه منوط به دریافت اطلاعات بیشتر در زمینه آمار دارندگان مدرک
معادل کردند.
به گفته وی طبق آئین نامه داخلی ستاد راهبری اجرای نقشه بایستی از
تعداد 13 رای 7 رای موافق داشته باشیم.
قائم مقام ستاد راهبری اجرای نقشه جامع علمی کشور با اشاره به دستور
سوم جلسه امروز ستاد گفت: این دستور مربوط به کاری است بین حوزه و
دانشگاه در تحول علوم انسانی که بسیار نقش دارد و موسسات خاصی
هستند که حوزوی و دانشگاهی هستند و این موسسات دارای اساسنامه
مصوب شورای عالی انقلاب فرهنگی هستند و پیش از این تصویب شده
بود که برای برنامه ریزی های خاص، کمیسیونی برای این موسسات
ایجاد شود.
کبگانیان ادامه داد: ایجاد این کمیسیون قبلا به تصویب شورا رسیده
بود ولیکن وزیر علوم روی این مسئله سوال داشت که خوشبختانه کار
فنی انجام شد و هم مواردی توضیح داده شد و همچنین اصلاحاتی در این
مصوبه انجام شد که به تصویب همه اعضا و حاضران جلسه رسید.
وی اظهارکرد:ایجاد کمیسیونی برای گسترش و برنامه‌ریزی
موسسات خاص در ذیل شورای گسترش آموزش عالی وزارت علوم،
تحقیقات و فناوری امروز به تصویب شورای راهبری ستاد نقشه جامع