20377
دادستان عمومی و انقلاب قزوین بیان کرد: در حال حاضر قلیان یکی از
راه‌های انتقال کروناست و سیاست‌های اتخاذشده در سال‌های قبل را
در سال 99 نیز با جدیت دنبال خواهیم کرد و مراکز غیرمجاز تعطیل
خواهند شد. علی فولیان، معاون دادستان عمومی و انقلاب قزوین نیز در
این نشست اظهار کرد: از سال 92 اقدامات و برخوردهای خوبی برای
عدم عرضه قلیان صورت گرفته است ولی متأسفانه شاهد راه‌اندازی
«الو قلیان» در قزوین هستیم و فعالیت‌های زیرزمینی نیز انجام می‌شود؛
مراجع انتظامی مکلف هستند اماکن و حوزه استحفاظی خود را رصد و با
متخلفین برخورد کنند؛ ضمن اینکه اگر عرضه قلیان جرم است عرضه
ادوات قلیان نیز جرم است و صدور مجوز معنا نخواهد داشت.
جمع‌آوری 12 هزار پایه قلیان در قزوین
سرهنگ عباس مجدآرا، مدیرکل نظارت بر اماکن عمومی استان نیز
در این نشست عنوان کرد: متولیان این اصناف با عرضه قلیان درآمد
گزافی کسب می‌کنند؛ در سال‌های گذشته 12 هزار پایه قلیان
جمع‌آوری کردیم و در بازدیدهای صورت گرفته نیز از اصنافی که
غیرقانونی اقدام به عرضه قلیان می‌کنند برخورد شده است.
وی با اعلام اینکه 72 واحد عرضه‌کننده ادوات قلیان در استان قزوین
فعالیت دارند، ادامه داد: از آغاز کرونا 59 هزار و 60 بازدید از
واحدهای صنفی انجام شده و 3450 تذکر کتبی صادر و 710 واحد