28467
به گزارش ایسنا و به نقل ازفدراسیون قایقرانی، جلسه کمیته فنی
روئینگ، کانو و کایاک برگزار شد و تصمیم فدراسیون این است که به
ورزشکاران منتخبی که شانس کسب سهمیه المپیک دارند با تایید
کمیته فنی کمک هزینه دریافت کنند.
بر این اساس 4 ورزشکار بانوان و آقایان رشته روئینگ که از سوی
مربیان به عنوان شانس‌های کسب سهمیه معرفی شدند با تایید کمیته فنی
از سوی فدراسیون کمک هزینه پرداخت خواهد شد.
در جلسه کمیته فنی آبهای آرام اعضا با پرداخت کمک هزینه به
ورزشکاران بر اساس اولویت قایقرانی که شانس کسب سهمیه دارند تا
اتمام دوران محدودیت کرونا موافقت کردند.
این اولویت‌بندی بر اساس نظر مربیان با تایید کمیته فنی بر اساس
تست‌های ماهیانه و مسابقات قهرمانی کشور خواهد بود.
پرداخت کمک هزینه 300 تا 500 هزارتومانی به مددجویان نیازمند
به گزارش ایسنا، وحید قبادی دانا در جمع خبرنگاران با بیان اینکه
همزمان با ولادت امام حسن و انجام فعالیت‌ها در پویش همدلی مؤمنانه
برای 85 هزار نفر از افراد کمک هزینه معیشتی به حسابشان واریز شد،
گفت: این مبلغ از 300 تا 500 هزار تومان برای هر خانوار بوده است.
وی با بیان اینکه مجموعا 30 میلیارد تومان در این حرکت خیر برای
خانوارهای جامعه هدف بهزیستی پرداخت شده است، اظهار کرد: