25581
است، در صورتی که نقش مالیات در نظام بودجه ریزی کشور بسیار
حائز اهمیت است و ادارات دارایی در هر نقطه کشور، پشتوانه خزانه و
تامین کننده بودجه کشور محسوب می شوند و در صورت تعلل در این
دستگاه برای وصول به موقع مالیات، بودجه کشور به مخاطره می افتد.
نماینده مردم شهرستانهای ورامین ، قرچک و پیشوا در مجلس
خاطرنشان کرد: مالیاتی که توسط افراد پرداخت می شود ، متضمن
توسعه و آبادانی کشور است و تامین کننده برنامه های فرهنگی،
اجتماعی، اقتصادی، عمرانی، بهداشتی و امنیتی در کشور است،به
همین جهت خدمت در این سازمانیک نوع عبادت محسوب می شود.
دبیر مجمع نمایندگان استان تهران افزود: همانگونه که باید از افراد
متمول و کسانی که در آمدهای نجومی دارند، بدون هیچ اغماض و
مماشات، مالیات و عوارض دریافت شود، باید به مردم متوسط و اقشار
کم درآمد و ضعیف جامعهمساعدت ویژه و سختگیری نشود.
وی ادامه داد:کارکنان ادارات دارایی حافظان بیت المال هستند و
باید به خوبی از امانتی که مردم به دست آنان سپرده اند،صیانت کنند و
وجود تعداد اندکی فرصت طلب نباید چهره زحمتکش و دلسوز
اکثریت کارمندان شریف این نهاد را مخدوش کند.
نقش سازمان‌های مردم نهاد در بازاجتماعی متهمان
علی مرتضوی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: امروزه جلب