30440
در خبر برگزاری این نشست آمده است: اعمال تحریم‌های ناعادلانه
یکی از سیاست‌های کشورهای نظام سلطه علیه ملت‌هایی است که
می‌خواهند روی پای خود بایستند و استقلال را تجربه کنند.
کشورمان ایران، پس از پیروزی انقلاب اسلامی با اتکا به توان داخلی و
نیروی انسانی توانمند خود تلاش کرد با گذر از سد کشورهای
سلطه‌گر، به استقلال دست پیدا کند. دستیابی به انرژی صلح‌آمیز
هسته‌ای، پیشرفت‌های نظامی و موشکی و دستاوردهای پزشکی
گوشه‌ای از توانمندی دانشمندان ایرانی را به جهانیان نشان داد اما
سیاست تحریمی با هدف جلوگیری از این کشورها شامل حال
کشورمان شد.
رهبر فرزانه انقلاب در دیدار اخیر خود با خانواده شهید حاج قاسم
سلیمانی در سالگرد شهادت این شهید والامقام با تاکید بر لزوم
خنثی‌سازی تحریم‌ها می‌فرمایند: «رفع تحریم به دست دشمن است اما
خنثی‌سازی آن به دست خودمان است.»
کتاب خطی «تاریخ بلعمی» در کتابخانه ملی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان اسناد و کتابخانه ملی
ایران، علی بهرامیان، عضو شورای عالی علمی مرکز دایره‌المعارف
بزرگ اسلامی دراین‌بارهگفت: نسخه خطی «تاریخ بلعمی»، ترجمه
تاریخ طبری،تاریخ‌نگاری قرن دوم و سوم هجری است که