29705
از آسیب هایی که از سوی شبکه های معاند به سمت آنها روانه می شود،
مصون بدارد.
وی با اشاره به اقداماتی که از سوی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان مرکزی در طول یک سال گذشته انجام شده است، افزود:
خوشبختانه برنامه های فرهنگی و هنری استان در سال گذشته با رشد
کمی و کیفی خوبی همراه بود و تعدادی از جشنواره ها و رویدادهایی
که در گذشته برگزار نمی شدند، مجددا احیا شدند. امیدواریم در سال
جدید برنامه های فرهنگی استان همچنان تداوم داشته باشد و سعی
داریم در این راستا، در اسرع وقت از ظرفیت های خوب وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی نیز در محدوده استان مرکزی نهایت استفاده را
ببریم.
چطور با عزاداران در روزهای کرونایی همدردی کنیم؟
امین رفیعی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: کروناویروس به
مرحله همه‌گیری جهانی رسیده است و این پاندمی باعث شده مردم به
طور ناخواسته سبک زندگی جدیدی را برای خود انتخاب کنند؛ باید
قبول کرد که در شرایط خاص اجتماعی قرار داریم و این بیماری باعث
مرگ برخی افرادی شده است که باتوجه به شرایط موجود، خانواده
قربانیان کرونا نمی‌توانند مراسم ترحیم را به سبک گذشته برگزار
کنند.