18888
وی خاطرنشان کرد: هم اکنون با دستور قضایی نگهداری این کودک به
مراکز بهزیستی سپرده شده است، از شهروندان محترم تقاضا داریم
چنانچه از این گونه موارد، مطلع هستند سریعاً به اورژانس اجتماعی
استان (با شماره تماس 123) اطلاع بدهند تا پیگیری‌های لازم انجام
شود.
به گزارش ایسنا، روز گذشته در فضای مجازی 10 دقیقه فیلم مبنی بر اینکه
فردی کودک معلولی را مورد آزار و اذیت قرار می‌دهد منتشر شد،
کودک معلول دارای سندروم داون بود و توانایی صحبت و فریادرا
نداشت اما مردی جوان در حالی که کودک را به اشکال مختلف کتک
می‌زد از او فیلم می‌گرفت و زور بازوی خود را نشان می‌داد.
شناسایی و دستگیری قاتلانی که جسد را سوزانده بودند
به دنبال کشف جسد سوخته مجهول الهویه در اراضی روستای
«باروق» در شهرستان هریس در زمستان سال 98 و با تشکیل پرونده
قضائی، اقدامات تعقیبی و تحقیقی آغاز و دستورات اولیه لازم صادر
شد.
به گزارش روابط عمومی دادگستری استان آذربایجان شرقی، با
پیگیری‌های مستمر و اقدامات لازم از سوی دادستان عمومی و انقلاب
هریس، دادرس جانشین بازپرس و تلاش‌های عوامل انتظامی، ضمن
شناسایی هویت جسد، متهمین به قتل نیز شناسایی و در تحقیقات معموله