14955
هر نوع انتقاد آشکار و به چالش کشیدن این دولت دموکرات موجب
گسترش شکاف موجود میان دو طرف و حتی ایجاد شکاف میان تل
آویو و اقلیت یهود در آمریکا می شود که پشتوانه ای مهم در روابط
تاریخی و اخلاقی اسرائیل و آمریکا هستند.
دعوت رسمی بحرین از قطر برای مذاکره پیرامون مسائل حل نشده
به گزارش ایسنا، خبرگزاری رسمی بحرین گزارش داد که وزارت
خارجه این کشور از قطر خواسته است تا هیات رسمی را به منامه در
سریع‌ترین زمان ممکن جهت آغاز مذاکرات دوجانبه میان دو طرف
پیرامون مسائل و موضوعات حل و فصل نشده میان دو کشور بفرستد.
این وزارت خانه اعلام کرد نشست دو جانبه در راستای اجرایی کردن
توافقات حاصله در نشست سران العلا است.
دعوت شهروندان شیراز به ضیافت رمضان و قرآن
به نقل از اداره ارتباطات سازمان فرهنگی، اجتماعی و ورزشی
شهرداری شیراز،مرتضی جعفری ضمن تبریک میلاد کریم اهل بیت
امام حسن مجتبی (ع) عنوان کرد: پیوند ماه پربرکت و معنوی رمضان با
اردیبهشت سبزفام شیراز و گرامی‌داشت هفته‌ای به نام کلان‌شهری که
با عنوان سومین حرم اهل بیت (ع) شناخته می‌شود، برکت و فضایی
آکنده از معنویت همراه داشته است؛ چنانکه آمیختگی عطر
بهارنارنج با صدای دلنشین اذان، روزه‌داران را از آرامشی بهارگون