16255
معاون سیاسی‌، امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان با قدردانی از تلاش 6
ساله ی مجد فرماندار پیشین دامغان افزود: در طی مدت حضور در استان
سمنان جز تلاش، خوبی و کوشش در امر تحقق اهداف مسئولیتی ایشان
ندیدم و فرماندار دامغان الحق والانصاف در عرصه های مختلف ، بسیار
خوب امور مدیریتی را به انجام رساندند که نشان از درایت و مسئولیت
پذیری ایشان است.
خجسته پور در ادامه با اشاره به حوادث مختلف رخ داده در شهرستان
دامغان در طی دوران مسئولیت مجد گفت: خوشبختانه با تلاش
فرماندار و سایر همکاران حوادث سخت و ناگواری مانند کرونا،
بارش شدید برف و جاری شدن سیل و ... به خوبی در این شهرستان
مدیریت شد.
معاون استاندار سمنان تصریح کرد: تغییر و تحول و گردش خادمان و
نخبگان امری طبیعی در امور حاکمیتی بوده و خوشحالیم که
جایگزین فرماندار سابق دامغان نیز فردی با تجربه و توانمند بوده که
علاوه بر نحصیلات مرتبط ایشان ، تجربیات بسیار گرانبهایی را دارد که
این امر قطعا در پیشرفت شهرستان موثر خواهد بود.‌
وی گفت: پیگیری های بندر آبادی در دفتر جذب و سرمایه‌گذاری
استانداری سبب شد تا امروز آمار بیکاری در سطح شهرستان‌های
مختلف استان در سطح پایین بوده و این استان بعنوان یکی از