31800
طریق رسانه‌های ملی و استانی امکان‌پذیر است.
این مسئول با بیان اینکه طبق بررسی‌های انجام گرفته، پروتکل‌های
بهداشتی در 70 درصد رستوران‌ها، 84 درصد هتل‌ها، 60 درصد
آرامستان‌ها و79 درصد داروخانه‌ها رعایت می‌شود، تصریح کرد:
این وضعیت در دفاتر پیشخوان، پلیس 10+، حمل و نقل درونشهری و
برونشهری و مجتمع‌های تجاری به ترتیب 48 ، 60، 62، 53 و 40
درصد است.
معاون بهداشت دانشگاه علوم‌پزشکی استان زنجان، در رابطه با فعالیت
حمل و نقل شهری و تاکسی‌ها در شرایط کرونایی و رعایت نکردن
پروتکل‌های بهداشتی، ادامه داد: تردد از طریق ناوگان‌های شهری
حتی در صورت رعایت پروتکل‌های بهداشتی خطرناک بوده، ولی
باید از فاصله‌گذاری اجتماعی استفاده کنند.
صائینی با اشاره به گردش بسیار بالای ویروس کرونا در استان زنجان و
لزوم فرهنگ‌سازی در زمینه تسلیت به عزیزان خود از طریق فضای
مجازی، اظهار کرد: دورهمی‌های کوچک خانودگی نیز سبب ابتلا به
بیماری کرونا می‌شود و اکنون همه سنین به این بیماری مبتلا می‌شوند،
به ‌طوری‌که اکنون می‌توان در بخش اطفال نیز این بیماری را مشاهده
کرد.
وی با اشاره به اینکه برگزاری مراسم در استان، سلامت مردم را تهدید