33046
صوت و تصویر فراگیر گفت: اگرچه اقدامات و همکاری های خوبی را
شاهد هستیم اما چالش هایی را نیز در این زمینه در پیش داریم. از جمله
اینکه چگونه از ارائه تصویر بد از هیئات در پلتفرم‌ها جلوگیری کنیم.
هدف ما نمایش هیئت‌های الگو است و باید از بروز حواشی در این
خصوص پیشگیری کنیم.
وی چالش دیگر در این زمینه را موضوع کیفیت و قیمت دانست و گفت:
طبق توافقات صورت گرفته برنامه هیئات آنلاین با پهنای باند مصرفی
رایگان خواهد بود اما این نباید موجب افت کیفیت شود. مسئله دیگر
افزایش تعداد ارائه‌دهندگان خدمات روی پلتفرم‌هاست.
رئیس ساترا چالش دیگر را آموزش ادبیات ارائه محتوا در فضای
مجازی به هیئات و همچنین چالش‌های پخش زنده دانست و گفت: باید
برای این چالش‌ها راه حل هایی اتخاذ شود تا این حرکت خوب و بی نظیر
به یک تجربه تلخ و شکست منجر نشود.
آمادگی 93 هزار هیأت برای شرکت در طرح خیمه‌های رسانه‌ای
در ادامه این جلسه، معاون امور فرهنگی و تبلیغ سازمان تبلیغات اسلامی
گفت: این تفاهم‌نامه همکاری یک عزم ملی برای برگزاری هرچه
باشکوه‌تر مراسم عزاداری محرم در شرایط دشوار کنونی است.
حجت‌الاسلام مصطفی جلالی با بیان اینکه طرح خیمه‌های رسانه‌ای
فرصت خوبی است برای قشر وسیعی از مردم که در شرایط شیوع