18399
سومین آتش سوزی منطقه حفاظت شده خائیز مهار شد
«روح الله عزیزی» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: آتش از ظهر روز
گذشته22 تیر از منطقه دره‌لیر بهبهان آغاز و وارد به منطقه حفاظت شده
خائیز شد که با تلاش نیروهای استانهای خوزستان و کهگیلویه و
بویراحمد ساعت 22 مهار شد.
وی با بیان علت آتش سوزی اختلافات محلی است، اظهارکرد:
خسارات وارده بیشتر مرتعی بود و آتش به جنگل‌ها و ارتفاعات نرسید.
رئیس اداره محیط زیست شهرستان کهگیلویه عنوان کرد: آتش با
تلاش و همکاری هیات کوهنوردی بهبهان، محیط‌بانان منطقه
حفاظت شده خائیز کهگیلویه و جنگلبانان و نیروهای آتش‌نشانی
شهرداری بهبهان مهار و خاموش شد.
به گزارش ایسنا، این سومین بار طی دو ماه اخیر است که منطقه حفاظت
شده خائیز در آتش می‌سوزد.
سومین تست کرونای ذوبی ها منفی شد
مدیر رسانه ای تیم فوتبال ذوب آهن اصفهان در گفت و گو با ایسنا، از منفی
بودن تست مرحله سوم کرونا تمام اعضا و کادر فنی و اجرایی این تیم خبر
داد.
علی دادفر افزود: روز گذشته (دوشنبه 19 خردادماه) و بعد از بازی
دوستانه با سپاهان تمام اعضا و کادر فنی و اجرایی ذوب آهن در سومین