30917
مرحله‌هایی باشم که روحماز آن خبر ندارد، زیرا به طور معمول پس از
شنیدن سخنان انگیزشی افراد موفقخارجی در مورد پول درآوردن
(نه ایجاد اشتغال و کارآفرینی) که هر انسانی را وسوسه می‌کند،
اشتیاق برای دریافت جزئیات بیشتر از این کار بالا می‌روداما کمی باید
صبور بودتا شخص به پرزنت ادامه دهدو مشاوره به طور کامل پیاده
شود.
او می‌افزاید: در این راستا حتی فیلم‌هایی از افراد کارآفرین و بزرگان
تجارت دنیا را ارسال می‌کنند و پس از تحلیل این سخنان انگیزشی که
انسان را به چالش می‌کشاند، با فرد دیگری که در اصطلاح به آن لیدر گفته
می‌شود نیز باید صحبتی داشتتا با درآمد میلیاردی و زندگی لوکس این
فرد که با فروختن امکانات کم زندگی خود در جوانیو قرض و بدهی این
کار را شروع کرده استنیز آشنا شد.
به گفته‌ی او،تمامی این کارها فقط برای باز شدن ذهن متقاضیان کار
انجام می‌شود تا رویای زندگی لوکس و لاکچری در ذهن‌ها جا بیفتد
وبرای رسیدن به این رویا، حاضر به انجام هر کاری باشند. البته تا این
مرحله از ماهیت کار فقط عنوان بیزینس مطرح می‌شود و صحبتی از
کاری که متقاضیان باید انجام دهند، به میان نمی‌آید.
زهرا ادامه می‌دهد: پس از آماده شدن ذهن برای ورود به عرصه کارهای
بزرگ و درآمدهای بالا که رویای سودهای هنگفت را برای انسان