25811
شناسایی و به صورت رایگان در پیام‌رسان شاد آموزش می‌بینند،
ادامه داد: رده سنی این کودکان، پنج سال تمام است.
وی با اشاره به اینکه در قالب این طرح ملی، هفت مربی توان‌مند و مجرب
استانی مباحث آموزشی مرتبط با فصل‌های 11‌گانه پایه پیش‌دبستانی
را در فضای مجازی بارگذاری خواهند کرد، افزود: اولیای دانش
آموزان نقش مهمی را در اجرای این طرح دارند.
موسوی، در بخش دیگر سخنان خود با تاکید بر اینکه خانواده‌ها در
قالب طرح فوق، نقش نظارتی بر پیشرفت آموزش نوآموزان داشته
باشند، تصریح کرد: والدین کمک به انجام فعالیت‌های آموزشی و
پرورشی کودکان را در منزل عهده‌دار می باشند.
وی حضور کودکان در پیش‌دبستانی را یک دوره رسمی عنوان کرد و
یادآور شد: توجه به این دوره حساس و تاثیرگذار، جزو بند دوم
سیاست‌های ابلاغی رهبر معظم انقلاب بوده است.
مدیر آموزش و پرورش آستارا اضافه کرد: با توجه به راهکارهای سند
تحول بنیادین آموزش و پرورش، کودکان باید دو سال قبل از ورود به
دبستان تحت‌پوشش برنامه‌های آموزشی و پرورشی قرار بگیرند.
موسوی، با اشاره به افزایش نرخ جذب نوآموزان در راستای برنامه
سند توسعه در مناطق محروم و دورافتاده با استفاده از منابع دولتی از زیر
نظام راهبری و مدیریت تربیتی سند تحول بنیادین آموزش و پرورش،