16541
عمومی داشته باشند و روابط عمومی را به عنوان یک مشاور در دستگاه
اجرایی خود برای پیشرفت و توسعه دستگاه مربوطه ببینند، اظهار
کرد: در حال حاضر سعی کرده ایم روابط عمومی های ادارات را در
بحث اخبار ادارات مربوطه خود به روز رسانی کنیم و ارتباط و تعامل
پررنگی با دیگر روابط عمومی ها داشته باشیم.
سلیمانی تعداد دستگاه های اجرایی و خدمات رسان این شهرستان را
55 دستگاه برشمرد و خاطرنشان کرد: کلیه این دستگاه ها دارای روابط
عمومی بوده و از این تعداد روابط عمومی دستگاه های اجرایی،
حمایتی و دانشگاه ها هشت نفرخانم است.
وی اضافه کرد: در صورتی که دستگاه یا اداره ای فاقد روابط عمومی
بوده،با توجه به بحث خبرنگاران و کانال های فضای مجازی با مدیر
دستگاه یا رابط دستگاه برایپیگیری اخبار ادارات فوق به
منظورارتباط گیری با خبرنگاران فعال کرده ایم.
سلیمانی با تأکید بر تعامل و ارتباط قوی و پررنگ با رسانه ها و خبرنگاران
توسط روابط عمومی دستگاه ها افزود: ارتباط گیری و رابطه دوسویه
خبرنگاران و روابط عمومی‌ها موجب برقراری ارتباط هدفمند و
مؤثر در جامعه می شود.
وی در پچایان با اشاره به استفاده از ابزارهای نوین ارتباطی گفت: اگر
اطلاع‌رسانی با بهره‌گیری از ابزارهای مختلف ارتباطی سریع انجام