30732
چالش طولانی‌مدت مواجه است مدیر مرکز خدمات تخصصی
پژوهشکده گردشگری جهاد دانشگاهی خراسان رضوی گفت: بازار
گردشگری مشهد مدت طولانی است که با چالش روبه‌رو است و کرونا
ضربه آخر را به بدنه گردشگری مشهد وارد کرده‌ است. اگر سه نوع
گردشگری داخلی، ورودی و خروجی از مشهد را در نظر بگیریم؛ در
زمان قبل از شیوع ویروس کرونا، بازار خروجی از مشهد که در واقع
مسافران مشهدی هستند که مشهد را ترک کرده و قرار است در دنیا سفر
کنند، به دلیل تغییرات نرخ ارز با چالش جدی مواجه بوده ‌است. عضو
هیات علمی دانشگاه شاندیز بیان کرد: ازطرفیبسیاری از
تورگردانان، به دلیل محدودیت بازار، تور خارجی نداشته‌اند و تنها
سفرهای داخلی در کشور صورت می‌گرفته ‌است. در واقع ما به
اصطلاح با «آب باریکه» گردشگری داخلی مواجه بوده‌ایم. به همین
ترتیب به دلیل مشکلاتی که در سیاست خارجه با آن مواجه بوده‌ایم؛
ورودی‌های ما نیز با چالش جدی روبه‌رو بوده ‌است. وی خاطرنشان
کرد: به این صورت در دوران قبل از شیوع ویروس کرونا فقط
گردشگری داخلی در مشهد صورت می‌گرفت؛ یعنیتعداد
ایرانی‌هایی که وارد مشهد می‌شدند و افراد ساکن در مشهد که در
شهرهای دیگر کشور سفر کرده و حضور داشته‌اند. با شیوع ویروس
کرونا، این نوع گردشگری نیز دچار مشکل شد. توجه به منشأ