19516
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری یزد، حداد در پایان
از همت و تلاش تمام قضات، اعضا و کارکنان شوراهای حل اختلاف
بویژه اعضا شعبه 25 شورای حل اختلاف ویژه صنایع تقدیر و تشکر
کرد.
صلصالی: بزرگترین مشکل ذوب‌آهن ناهماهنگی باشگاه و سرمربی
است
محمد صلصالی در گفت‌وگو با ایسنا درباره وضعیت ذوب‌آهن اظهار
کرد: ذوب‌آهن نتایج خوبی نگرفته است و همه چیز دست به دست هم داد
تا این نتایج به دست بیاید. یکسری داوری‌ها و ماجرای کرونای اخیر
باعث شد ذوب‌آهن عملکرد ضعیفی از خود نشان دهد. بازی گذشته هم
صد درصد باید لغو می‌شد اما مهم ترین مساله‌ای که باعث شده این
مشکلات به وجود بیاید ناهماهنگی باشگاه با سرمربی تیم است.
بزرگترین مشکل ذوب‌آهن ناهماهنگی بین باشگاه و سرمربی است
او ادامه داد: این مساله خواه ناخواه به ذوب‌آهن ضربه می‌زند و به نظرم
رابطه‌ها باید کمی بهتر شود و هماهنگی‌ها بهتر انجام شود. بالاخره
عوامل تیم مشخص و سرمربی و مدیرعامل تیم معرفی شده‌اند و
بزرگترین مشکل ناهماهنگی است و لج و لجبازی کار دست این تیم
می‌دهد و به ضرر ذوب‌آهن تمام می‌شود.
او درباره حضور رحمان رضایی در ذوب‌آهن گفت: او هم سال اولش