22050
رعایت نشده است.
قائم‌مقام تولیت آستان قدس رضوی تصریح کرد: برای حفظ منظر
بصری حرم مطهر رضوی که هویت اصلی شهر مشهد مقدس است و در
راستای ایجاد تناسب بین فعالیت‌های بافت اطراف و حرم مطهر، باید
بلندمرتبه‌سازی در اطراف حرم با محدودیت‌ مواجه باشد.
خاکسار قهرودی فراهم آوردن شرایط تشرف آسان زائران و
مجاوران به بارگاه منور رضوی را از دیگر موارد مورد تأکید آستان
قدس رضوی معرفی و تصریح کرد: تأکید ما این است که در تصمیمات،
تسهیل شرایط تردد در مسیرهای منتهی به حرم مطهر و آسایش زائران
گرامی، کاهش ترافیک این مسیرها و رفع مشکل کمبود جدی
پارکینگ‌ در اطراف حرم مطهر در نظر گرفته شود.
وی ابراز کرد: در خصوص تأمین حقوق مکتسبهپیرامون حرم مطهر
رضوی نیز طبعاً دستگاه‌های اجرایی و نهادهای حاکمیتی مسئول
نقش‌آفرینی خود را خواهند داشت و آستان قدس رضوی در راستای
هماهنگی با این دستگاه‌ها همراهی خواهد داشت.
بر اساس اعلام آستان‌نیوز، قائم مقام تولیت آستان قدس رضویگفت:
توجه به هویت محلی، فرهنگی، سنتی و تاریخی این بافت، اصل مهمی
است که باید مورد توجه قرار گیرد و خطا و تخلفات احتمالی از ناحیه
مسئولان مختلف اجرایی نمی‌تواند بهانه‌ای برای نادیده گرفتن