8658
تأکید وزیر کشور بر ایمن‌سازی بازار تاریخی تبریز
محمدباقر هنربر اظهار کرد: در این زمینه توصیه‌های لازم به هیات
امنای بازاری تبریز و اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری استان و همچنین صنوف فعال در این مکان تاریخی ابلاغ
شده است تا در اسرع وقت نسبت به اجرای این طرح در زمینه‌های
گوناگون اقدام شود. وی ساماندهی سیم‌های برق موجود در بازار را
یکی از مهمترین بخش‌های طرح ایمن سازی این مجموعه عظی
تاریخی برشمرد و افزود: سیم های زاید بسیاری در بازار تبریز وجود
دارد که باید توسط شرکت توزیع نیروی برق شهرستان تبریز و با
همکاری میراث فرهنگی و هیات امنای بازار ساماندهی شود که در این
راستا در نخستین گام و فاز اول طرح، سرای «ایکی قاپیلی» که دو سال
قبل دچار آتش سوزی شد، مدنظر است. وی، جابجایی ترانس برق
موجود در سرای «ایکی قاپیلی» را یکی از چالش‌ها و محل اختلاف بیم
شرکت برق و صاحبان صنوف بیان و اضافه کرد: متاسفانه پس از آتش
سوزی این سرای، بازاریان بر انتقال محل این ترانس برق تاکید داشتند
که با نظر کارشناسان امر، مقرر شد این ترانس در همان محل قبلی برای
تامین برق صاحبان مغازه تعبیه و استقرار شود. مدیرکل مدیریت
بحران استانداری آذربایجان شرقی، بیمه کردن مغازه‌های موجود
در بازار تاریخی تبریز را از دیگر رئوس طرح ایمن سازی این مکان