10119
فعالان اقتصادی شده و بهبود فضای کسب و کار را مورد تهدید قرار می
دهد و این رویه دیگر نمی توان امیدی به بخش صادراتی کشور داشت.
تصمیمات جدید درخصوص مشکلات آذرآب، هپکو و واگن پارس
سیدعلی آقازاده در گفت وگو با خبرنگار ایسنا، به تشریح جزئیات
جلسه خود با وزیر جدید صنعت، معدن و تجارت با موضوع پیگیری
مشکلات شرکت‌های واگن پارس، آلومینیوم، هپکو و آذرآب
پرداخت و اظهار کرد: نشست هم‌اندیشی مدیران استانی برای برطرف
شدن مشکلات واحدهای صنعتی و تولیدی مهم استان مرکزی با وزیر
صمت یکی از اولین جلسات کاری مقام عالی وزارت صنایع بود.
وی افزود: در این جلسه پس از طرح موضوعات مختلف در خصوص
مشکلات مربوط به این صنایع و بحث و بررسی لازم، وزیر صمت به
سازمان گسترش و نوسازی صنایع ایران دستور داد تا قرارداد مبادله
شرکت واگن پارس بین مپنا و ایمیدرو امضا شود.
استاندار مرکزی با اشاره به برخی مشکلات موجود در مسیر اجرایی
شدن این دستور، اظهار کرد: مقرر شد دولت بدهی سه میلیون یورویی
را قبول کند و به نظر می‌رسد این تعهد توسط وزارت اقتصاد و دارایی
اجرایی شود که البته قرار بر این شد وزیر صمت پیگیر مراحل اداری و
عملیاتی این تصمیم مبنی بر واگذاری این تعهد به یکی از دستگاه های
دولتی باشند.