82
40 درصد مساکن روستایی شهرستان اسکو مقاوم‌سازی شده است
بابک رضی منش روز یکشنبهدر آئین تجلیل از شهرداران و دهیاران
شهرستان اسکو، اظهار کرد: دولت تدبیر و امید توجه به توسعه
روستاهایی را نه در شعار بلکه در عمل ثابت کرد که در این راستا میزان
واریزی به دهیاری‌های شهرستان پنج برابر مدت مشابه در دولت قبل
است.
وی افزود:جهش تولید به عنوان یکی از ابزارهای قوی شدن باید از
سوی بخشدران، شهرداران، دهیاران جدی گرفته شود.
وی در ادامه با بیان این‌که جهش تولید هم در عرصه تولید کالا و تولید
خدمات کمی پیگیری شود، ادامه داد: در کنار جهش کمی تولید باید به
جهش کیفی کالاها و خدمات توجه کنیم و شهرداری‌ها و دهیاری‌ها
به عنوان بزرگ‌ترین شبکه عرضه خدمات به شهروندان با برنامه ریزی و
استفاده فناوری به فکر تسهیل و تسریع ارائه خدمات باشند.
فرماندار شهرستان اسکو بیان کرد: شهرداران و دهیاران با ارائه از
طرح‌های درآمدزایی و اقتصادی حول محور توسعه گردشگری و
توسعه کشاورزی با مشارکت بخش خصوصی در بارور کردن
محورهای اقتصادی شهرستان تلاش کنند و طرح‌های موفقی از جمله
خانه مسافر عنصرود، سالن چند منظوره دیزج امیر مدار، کردآباد در
حوزه روستایی و همچنین طرح 70 هکتاری شهرداری اسکو در حال