1241
اکنون به دلیل اینکه بیماری کرونا بسیاری جدی بوده و به طور دائم در
این رابطه صحبت می‌شود، در افراد دغدغه ذهنی ایجاد شده و به فرد
احساس بیمار بودن دست ‌می‌دهد.
وی با بیان اینکه بسیاری از افراد ذکر شده با علائم بسیار خفیف به
پزشک‌های مختلف مراجعه می‌کنند که بسیار خطرناک است، افزود:
مراجعه غیرضروری به مراکز درمانی در این برهه زمانی سبب افزایش
شیوع بیماری کرونا و شاید بیمار شدن فرد خواهد شد؛ بنابراین باید
بیماری‌های روانپزشکی را بشناسیم و با توجه به شرایطخود از
تکنیک‌هایی برای کاهش این افکار استفاده کنیم.
این روانپزشک با بیان به اینکه مراجعان مختلف سئوالاتی مانند چرا
استرس من دائم در حال افزایش استو چرا روز به روز حساسیت من به آمار
منفی و مرگ و میر ناشی از بیماری کرونا بیشتر می‌شود،مطرح
می‌کنند، تصریح کرد: ویروس کرونا به عنوان یک ویروس
نوظهور، خود سبب اضطراب غیر واقعی می‌شود و همه افراد را به نوعی
تحت تاثیر خود قرار داده و برای همه تهدید جمعی است.
متخصص اعصاب و روان با بیان اینکه ترس مسری بوده و به عبارتی ترس
ترس می‌آورد، ادامه داد: در شرایط کنونی قبل از اینکه همه‌گیری
ویروس کرونا اتفاق بیافتد، همه‌گیری استرس شکل می‌گیرد و
استرس با سرعت و شدت بیشتری در جامعه افزایش پیدا می‌کند، به