17882
وقف جدید در زمینه درمانی، مذهبی و آموزشی و نیازهای ضروری
ثبت شد.
سرمایه‌گذاری بر رشد و شکوفایی منابع انسانی شاهین‌شهر در خانه
دوم
علی فتحی در گفت‌وگو با ایسنا، شاهین‌شهر را باسوادترین شهر استان
در شاخص علم، دانش و هنر برشمرد و اظهار کرد: اعتلای فرهنگ و غنای
هنری شهر در رابطه دوسویه هنرمندان و فرهیختگان با مدیران
دلسوزان در راستای حمایت‌های اجرایی، مالی و معنوی است.
وی افزود: تقاضای تیم فیلم‌برداری و ساخت سریالی تلویزیونی در
شاهین‌شهر در راستای تسهیل روند مالی، اداری و اجرایی تولید آن در
نشست شورای شهر بررسی و با رأی مثبت حداکثر اعضا مبنی ‌بر حمایت
مادی و معنوی از آن تصویب شد.
رئیس شورای اسلامی شاهین‌شهر، باتأیید خبر تصویب ساخت
سریال تلویزیونی در کمیته تطبیق، تصریح کرد: اهمیت ساخت
سریال تلویزیونی در شاهین‌شهر در دیدگاه‌های بسیط و بصیر قابل
درک است و با نگاهی فرا منطقه‌ای بدون حب و بغض‌های شخصی می‌توان
به تأثیر ساخت این سریال در شاهین‌شهر و فرصت‌سازی‌ آن در راستای
معرفی و شکوفایی ظرفیت‌ها و پتانسیل‌های شهر و هنرمندان فائق شد.
فتحی از سریال با نام خانه دوم یاد کرد و ادامه داد: این سریال به