10587
اوپک اعلام کرد تولید نفت این گروه در اکتبر 320 هزار بشکه در روز
رشد کرد و به 24.39 میلیون بشکه در روز رسید که ناشی از رشد تولید
لیبی بود که از شرکت در توافق کاهش تولید معاف است.
اوپک پیش بینی کرد تقاضای جهانی برای نفت این گروه در سال 2020 به
22.1 میلیون بشکه در روز می رسد که حدود 300 هزار بشکه در روز
کمتر از پیش بینی ماه پیش است. همچنین انتظار دارد تقاضا برای نفت
اوپک در سال میلادی آینده 27.4 میلیون بشکه در روز باشد که 600
هزار بشکه در روز کمتر از برآورد قبلی خواهد بود. با این حال اوپک
همچنان فضا برای تولید بالاتر در سال 2021 دارد.
بر اساس گزارش اوپک، عرضه نفت غیراوپک در سال 2020 به 62.73
میلیون بشکه در روز و در سال 2021 به 63.68 میلیون بشکه در روز می
رسد.
ذخایر جهانی نفت در سپتامبر برای سومین ماه متوالی کاهش پیدا کرد و
به 3.18 میلیارد بشکه رسید با این حال 211.9 میلیون بشکه بالاتر از
میانگین پنج ساله مانده که سطح هدف گذاری شده از سوی اوپک
پلاس تحت توافق کاهش تولید است.
در نشستهای آینده این گروه افزایش برنامه ریزی شده تولید اوپک
پلاس به میزان دو میلیون بشکه در روز از ژانویه مورد بررسی قرار
خواهد گرفت. این گروه در حال حاضر تولیدش را 7.7 میلیون بشکه