13879
1950 دلار و 51 سنت پیش رفت که بالاترین قیمت از سوم سپتامبر بود.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا ثابت بود و در 1954 دلار و
90 سنت ایستاد. بهای معاملات این بازار روز چهارشنبه 11 دلار و 70
سنت معادل 0.6 درصد افزایش یافت و در 1954 دلار و 90 سنت بسته شد.
به گفته ایلیا اسپیواک، استراتژیست ارزی دیلی فارکس، دلار آمریکا
اندکی کاهش پیدا کرده و بازارهای سهام اندکی بهبود پیدا کرده اند و
این مسئله انعکاس خوبی در طلا داشته است.
بازارهای سهام آسیا پس از بهبود وال استریت، طولانیترین روند
نزولی که از فوریه داشتند را متوقف کردند. شاخص دلار از بالاترین
رکورد چهار هفته اخیر عقب نشست و طلا را برای خریداران
غیرآمریکایی اندکی ارزانتر ساخت.
به گفته اسپیواک، سرمایه گذاران در بازار طلا احتمالا منتظر آمار
شاخص قیمت مصرفی آمریکا و نشست دو روزه هفته آینده بانک
مرکزی آمریکا و همچنین تصمیم سیاست پولی بانک مرکزی اروپا
هستند.
بر اساس گزارش رویترز، انتظار نمی رود تغییر عمده ای در سیاست
پولی بانک مرکزی اروپا صورت بگیرد زیرا این بانک مرکزی با شدت به
اقدامات محرک مالی برای تقویت اقتصاد آسیب دیده از شیوع
ویروس کرونا پرداخته است اما سرمایه گذاران منتظر پیش بینیهای