16997
وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی، محتمل و مشکوک،
از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 19 هزار و 698 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 739 نفر شامل موارد قطعی ،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 349 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 15 بیمار کووید 19 جان خود
را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
1337 نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 17 هزار و 608 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده‌اند.
رکوردی خاص برای بایرن و پرشیچ
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، بایرن مونیخ با پیروزی که
برابر فرانکفورت به دست آورد به فینال جام حذفی آلمان راه پیدا کرد.
بایرن یک رکورد خاص را به نام خود در جام حذفی به ثبت رسانده است.
این تیم تا کنون توانسته 24 بار به فینال جام حذفی آلمان راه پیدا کند این
درحالی است که نزدیک‌ترین تیم به آن‌ها برای حضور در فینال شالکه
است که تنها 12 بار به فینال راه پیدا کرده است.
ایوان پرشیچ، هافبک کروات بایرن مونیخ هم به یک رکورد خاص
دست پیدا کرد و آن این که او تنها بازیکنی است که با پیراهن سه تیم