23643
برگزاری مراسمات شب‌های قدر استان افزود: پس از پی‌گیری و
مطالبه مستمر مردم متدین استان و بررسی های متعدد و در پی تذکر رهبر
معظم انقلاب برای برپا شدن مجالس شب‌های قدر و در پی هماهنگی های
امروز در جلسه ستاد شب‌های قدر راهکارهای عملی بازگشایی
مساجد و دیگر اماکن مقدس و مذهبی استان مطرح شد و مصوب شد که در
بازه زمانی 11 تا 3شب به مدت 2ساعت مساجد به احیا و برنامه های شب قدر
بپردازند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل تبلیغات اسلامی
کهگیلویه و بویراحمد، وی اظهارکرد: موضوع بازگشایی مساجد
کشور و استان به عنوان یکی از مهم‌ترین دغدغه‌های مردم و مسئولان
همواره مد نظر سازمان تبلیغات اسلامی بوده و در گفت و گوهای متعدد
رئیس سازمان تبلیغات اسلامی کشور با وزیر بهداشت عنوان شده
است که الحمدالله تصمیمات خوبی در این زمینه اتخاذ شده است.
مساجد گلستان میزبان مراسم شب‌های قدر
بعد از شیوع کرونا، به‌منظور پیشگیری از شیوع این بیماری تمامی
مساجد کشور تعطیل شد. حال که از امشب لیالی قدر آغاز می‌شود، با
تصمیم ستاد ملی مبارزه با کرونا مساجد تنها در ایام شب‌های قدر با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی بازگشایی می‌شود.
مدیرکل تبلیغات اسلامی گلستان در این خصوص گفت: بعد از شیوع