28206
پایان مبارزه با آفت جهانی ملخ صحرایی مهاجر در سیستان وبلوچستان 
غلامحسین تیموری افزود: علیرغم همه مشکلات و محدودیت ها
ظرف مدت 9 ماه در 15 شهرستان مرکز و جنوبی استان بطور مستمر
مبارزه شیمیایی ادامه داشته وبا موفقیت این مرحله از مبارزه با ملخ
صحرایی مهاجر به پایان رسید.
وی تصریح کرد: بیش از 150 اکیپ از آبانماه سال گذشته تاکنون کار
دیده بانی درسطحی بالغ بر 4میلیون و 500 هزار هکتار و مبارزه
شیمیایی در سطح 181 هزار و 800 هکتار را با مشارکت فعال
کشاورزان و بهره برداران انجام داده تا آسیب قابل توجهی به مزارع و
باغات وارد نشود.
تیموری اظهارداشت: 97 درصد از کل میزان مبارزه با این آفت طی
بهار 99بوده و بیشترین سطح مبارزه نیز در شهرستان های
نیکشهر،بمپور و ایرانشهر انجام شده است.
وی تأکید کرد: بر اساس گزارش های فائو نسل های بعدی این آفت پس از
تابستان گذرانی در مناطقی از هند و پاکستان در پاییز به سمت ایران و
استان سیستان و بلوچستان هجوم می آورد ونیاز است که هم اکنون
آمادگی های لازم برای مبارزه در سطح استان را ایجاد نماییم.
گفتنی است همچنان احتمال می‌رود برخی دستجات کوچک ملخ
صحرایی از سایر استان‌ها به سوی استان سیستان و بلوچستان حمله ور