26337
پوشش هیج سازمان بیمه ای قرار ندارند. البته ممکن است برخی جزو
بیماران صعب العلاج و زمین گیر باشند که خدمات مراقبت در منزل را از
سال گذشته دریافت می کنند. اگر این افراد خدمات مرتبط با درمان
کرونا را در منزل دریافت کنند با فرانشیز صفر تحت پوشش قرار می
گیرند. ولی برای افراد عادی که نیازی به این کار ندارند طبیعتا پوششی
نخواهیم داد.
وی درباره اختصاص منابعی از محل صندوق توسعه ملی برای درمان
کرونا اظهار کرد: مجوزی از سوی مقم معظم رهبری دریافت شد که یک
میلیارد یورو از این صندوق در اختیار وزارت بهداشت برای درمان
کرونا قرار بگیرد که ما هم مانند تامین اجتماعی تا کنون بودجه ای از این
محل دریافت نکردیم که مطالبه ما نیز هست و چندین مرتبه پیگیری
کرده ایم که سهمی از این منابع را دریافت کنیم.
مدیرعامل سازمان بیمه خدمات درمانی نیروهای مسلح درباره
وضعیت پذیرش در بیمارستان های نظامی گفت: تا کنون گزارشی
مبنی بر تخت های اشغال شده و ماندن بیماران پشت درهای بسته
بیمارستان ها نداشته ایم. بیمارستان های نیروهای مسلح علاوه بر ارائه
خدمت به بیمه شدگان خودمان، حداقل 20 درصد از سایر بیماران
کرونایی را نیز تحت پوشش قرار داده اند. به عبارت دیگر 20 درصد کل
کرونایی ها در بیمارستان های ما تحت مداوا قرار گرفته اند.