23339
اما ما نتوانیم از آن منابع بهره مند شویم لذا از مدیران و مسئولان استان
درخواست دارم پیگیر این نوع مشکلات باشند.
وی همچنین گفت: چرا بانک های استان به دنبال انتقال سود تسهیلات به
جیب خود و معاملات هستند و به فکر قشر ضعیف جامعه نیستند.
نماینده مردم سنندج، دیواندره و کامیاران در مجلس شورای
اسلامی، همچنین به آمارهای اشتباه اشاره کرد و گفت: از سوی سازمان
صنعت و معدن اعلام شده که هیچ کدام از واحدهای صنعتی و تولیدی
بیکار نشده اند اما آمار های اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی
کردستان بر دریافت 13 هزار بیمه بیکاری در سامانه کارا اشاره می
کند.
فرشادان خطاب به مدیران با اشاره به اینکه با مردم روراست باشید و برای
مردم کاری انجام دهید، ذکر کرد: از مدیران بانکی در خواست دارم
اتاق بازرگانی را حمایت کنند که برای مردم استان شغل ایجاد شود که
راهی استان های دیگر نشوند.
مردم رای دادن را به ساعات پایانی موکول نکنند
کرم محمدی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به استقرار 55 شعبه اخذ رای در
سطح شهرستان دالاهو، گفت: از این تعداد 20 شعبه ثابت و 35 شعبه سیار
است.
وی با اشاره به فراهم کردن تمام امکانات برای برگزاری یک انتخابات