1760
اجرای محدودیت تردد شبانه از امشب در شهرهای ماکو و بازرگان
سرهنگ حسین شهریار در گفت و گو با ایسنا با اعلام این خبر اظهار کرد:
اگر از ساعت 21 شبتا 4 صبح خودرویی در خیابان‌ها به غیر از
تاکسی‌های اینترنتی، تاکسی‌ها و خودروهای امدادی تردد داشته
باشند، توسط دوربین‌های راهنمایی و رانندگی پلاک آن ثبت و
جریمه صادر می‌شود.
وی در ادامه با تاکید براینکه در معابر شهری دوربین های فعال داریم که
هوشمندانه ترددها را تحت کنترل دارند، افزود: نیروهای عملیاتی
پلیس به صورت گشت‌های ثابت و سیار در بیش از 10 نقطه مختلف شهر
مستقر هستند و به صورت حضوری کنترل‌ها نیز اعمال می‌شود.
فرمانده انتظامی ماکو تاکید کرد: از مردم درخواست می‌کنیم
همچنان که تا به‌ حال با پلیس و نهادهای دخیل ستاد مبارزه با کرونا
همراهی داشته‌اند، با رعایت ابلاغیه ها و قوانین موجب سرعت بخشی
قطع شیوع این بیماری منحوس شوند.
اجرای محدودیت‌های ترافیکی از امروز در همدان
سرهنگ فرخ جمالی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: محدودیت‌ تردد
خودرو در بلوار ارم و مسیر گنجنامه از ساعت 16 تا پاسی از شب اجرا
خواهد شد و تردد تنها برای ساکنان و باغداران این مناطق آزاد است.
وی با بیان اینکه انتقال بیماران به بیمارستان بهشتی در بلوار ارم نیز