22087
می‌تواند به صورت غیرمستقیم در افزایش بهره‌وری نیروها موثر
واقع شود.
معاون توسعه مدیریت منابع انسانی دادگستری استان از ابتکار
استانی ارزشیابی کارمندان دستگاه قضا در استان با ایجاد بانک‌های
اطالاعاتی جدیدتر و در نظر گرفتن معیارهایی دقیق‌تر خبر داد و
افزود: در حال طراحی برخی نرم افزارها برای رصد رفتار کارمندان به
صورت دقیق‌تر و مستندتر و مستدل‌تر برای ارتقا یا پاسخگویی به عدم
ترقی آنها هستیم.
وی گفت: همچنین اتاق‌های فکر در استان تدوین شده تا از خرد جمعی
در مدیریت دستگاه قضایی استفاده شود و در این رابطه اتاق فکری نیز
برای بهره‌گیری از ایده‌های کارمندان ایجاد شده است.
وی همچنین اعلام کرد: توجه به اسطوره‌های دستگاه قضا نیز اقدام
جدیدی است که در راستای ارزش قائل شدن به نیروی‌های توانمند
دستگاه قضایی در دست اقدام است.
دهقانی در رابطه با بحث تکریم ارباب رجوع نیز در پاسخ به خبرنگاران
اظهار کرد: این موضوع در قالب دوره‌های مدیریتی به ابتکار استان
یزد با انجام طرح نظرسنجی از ارباب رجوع در فضای مجازی، تدوین و
اجرایی شده که نتایج آن در آینده می‌تواند منجر به رفراندوم سنجش
قضایی شود.