12339
خانواده‌ مهاجر
این مرد در ادامه می‌گوید: «مهاجرت آن‌هم قاچاقی خیلی خطرناک
است. هر لحظه‌اش نگرانی و استرس دارد تا به مقصد برسی. در این مدت هم
شرایط خواب و خوراک به بدترین شکل است. ای کاش هرگز مهاجرت
به ذهن رسول خطور نمی‌کرد، یا تنها به بریتانیا می‌رفت. فقر و بیکاری در
شهرمان بیداد می‌کند. مردان و پسران شهر ما اکثرا مهاجرت می‌کنند تا
از آن شرایط فرار کنند اما آن‌سوی مرزها هم خبری نیست. شیوا هم
می‌خواست مثل دو خواهر و برادرش درخارج از ایران زندگی کند.
یکی دیگر از برادرهایش هم اواخر تابستان به ترکیه رفت. زن و بچه
داشت. آنها را در ایران گذاشت و تنها رفت. با خانواده واقعا سخت است
اما پس از غرق‌شدن رسول و خانواده‌اش منصرف شد و دوباره
بازگشت. مادر شیوا و دو برادرش در ایران زندگی می‌کنند. یک برادر
شیوا دو سال پیش به بریتانیا رفته بود. یکی از خواهرهایش سه‌ سال پیش
و خواهر دیگرش هم حدود 15 ماه قبل.»
جزئیاتی از ضوابط جدید صدور چک
به گزارش ایسنا، چک به عنوان یکی از ابزارهای مهم در مبادلات
اقتصادی کشور همواره فعالان اقتصادی را با چالش مواجه می‌کرد و
اصلاح‌های زیادی برای آن نیز صورت گرفت اما به دلیل نداشتن اتخاذ
رویکرد مناسب با کارکرد حقیقی و فعلی چک، تا پیش از سال 1397