21118
فعالیت کند؟ وقتی پاسخی به این سوال نداریم، این طبیعی است که هر
بازاری در اقتصاد ایران با سنت و تفکر خاص خود جلو می‌رود و در برخی
بازارها قیمت ها هر روز بالا می‌رود و در برخی بازارها دولت اجازه هیچ
تغییری نمی‌دهد.
وی با بیان اینکه ساختار توزیع کالا در اقتصاد ایران با مشکل جدی
مواجه است، گفت: اینکه کالا چگونه به دست مصرف کننده برسد و در
این مسیر چه افرادی حضور داشته باشند، هرگز تعیین تکلیف نشده و
همین امر بر روی قیمت نهایی محصولات تاثیر می‌گذارد. از سوی
دیگر، وقتی نظام توزیع شفاف نیست، فرایند تولید نیز عملا ناپیدا
می‌ماند و این سرآغاز مشکلات در حمایت از تولید است.
عضو اتاق بازرگانی ایران با بیان اینکه تکلیف دولت در حمایت از
بخش‌های مختلف اقتصاد روشن نیست، توضیح داد: برای مثال در
سال‌های گذشته دولت‌ها همواره از خودروسازان حمایت
کرده‌اند و منابع اعتباری قابل توجهی صرف این حوزه شده است اما در
عمل ما می‌بینیم که نه کیفیت محصولات نه قیمت نهایی آنها مورد
رضایت مردم نیست.
فروغان گران سایه ادامه داد: از سوی دیگر مثلا در حوزه‌ای مانند
لبنیات اصرار بر این وجود دارد که قیمت محصول از حدی بالاتر نرود و
دولت فشار جدی بر تولیدکنندگان آن می‌گذارد. در چنین شرایطی یا