23508
میلیاردتومانی مجتمع مس برای تجهیز سالن بحران، دستگاه‌های
اکسیژن‌ساز و... خیران نیز در خرید دستگاه‌های اکسیژن‌، تجهیزات
حفاظتی و ... هزینه‌های میلیاردی متقبل شدند و در توسعه بیمارستان
همکاری دارند.
موسوی در پاسخ به سوالی درباره تأمین داروهای مورد نیاز بیماران
کرونایی نیز گفت: تاکنون هیچوقت دچار کمبود دارو نشده ایم و
داروهای رمدسیور و سایر داروهای مورد نیاز را خودمان تأمین
کردیم و الان هم برای پیش‌خرید و دپوی این داروها برنامه داریم و
خیران پای کار هستند.
وی افزود: از ابتدای شیوع کرونا تاکنون 450 نفر از کادر بهداشت و
درمان، خدمات و اداری ما به کرونا مبتلا شده‌اند و اکنون دو نفر از
همکاران ما در استراحت به‌سر می‌برند.
رییس بیمارستان علی‌بن ابیطالب (ع) رفسنجان همچنین اظهار کرد:
67 زن باردار مبتلا به کرونا در موج سوم بستری شدند که 11 نفر از آنها
سزارین شدند و 5 نفر زایمان طبیعی انجام دادند، یکی از مادران باردار
وضعیت وخیمی داشت که در آی‌سی‌یو بستری شد اما هم خودش بهبود
یافت هم نوزادش سالم است. ضمن اینکه یک مورد فوتی در بین مادران
باردار نیز داشتیم.
مرگ‌ومیر ناشی از کرونا در قزوین رو به افزایش است