15629
دستگاه قضایی دانست و اظهار داشت: گاهی انسان به خاطر برخی موانع
حق را نمی شناسد اما گاهی حق را می شناسد ولی به خاطر تبعیت از هوای
نفس به حق گرایش پیدا نمی کند.
رئیسی خاطر نشان کرد: کسی که از هوای نفس تبعیت کند، معاد را
فراموش می کند و دچار خدافراموشی و دین فراموشی می شود و در
نتیجه انسانیت را از یاد می برد و دچار خودفراموشی می شود و کارهایی
انجام می دهد که از یک انسان بعید است.
رئیس قوه قضاییه استقامت و ایستادگی در راه حق را سومین عنصر مهم
در امر قضا دانست و تأکید کرد: کسی که حق را تشخیص داد و به آن گرایش
یافت، در تصمیم گیری و صدور حکم و بیان نظراتش نباید تحت تأثیر
هیچ عاملی دچار چرخش شود.
رئیسی بر شناخت حکم و موضوع تأکید کرده، شجاعت در فهم حکم را
نیز بسیار مهم دانست و افزود: مقام معظم رهبری در جریان فتنه 88
شجاعت در فهم موضوع را وارد ادبیات سیاسی کشور کردند و
همکاران دستگاه قضا باید به این مساله توجه کنند و تحت تأثیر هیچ
گونه القائی قرار نگیرند.
رئیس قوه قضاییه در ادامه سخنانش با تأکید بر لزوم تناسب حکم و
موضوع، اظهار داشت: همکاران دستگاه قضایی باید خود را در
محضر خدا ببینند و با استناد به قانون و بدون نفوذپذیری از صاحبان