15104
دولت قدام به برکناری ترامپ کنند که مایک پنس معاون ترامپ با این
موضوع موافقت نکرد. گزینه دوم استیضاح ترامپ توسط کنگره بود
که به نظر می رسد در این فرصت زمانی به نتیجه نمی رسد و گزینه سوم نوعی
بستن راه های ارتباطی ترامپ برای اثرگذاری بر روی افکار عمومی
بود.
وی با بیان اینکه این تصور وجود داشت که توئیتر و برخی دیگر از شبکه
های اجتماعی اقدام به برخورد با ترامپ بعد از پایان ریاست جمهوری
اش کنند ولی آنها زودتر این اقدام را انجام دادند، افزود: در مورد بستن
توئیتر ترامپ انتقاداتی مطرح است و عده ای آن را مغایر با آزادی بیان می
دانند و اینکه این اقدام ممکن است جامعه آمریکا را رادیکال تر کند.
دموکرات‌ها و احتمال استمرار تحریم‌های هوشمند علیه ایران
دکتر مهدی مطهرنیا در گفت‌وگو با ایسنا ضمن اشاره به عدم پذیرش
پیروزی بایدن از طرف ترامپ، اظهار کرد: ماجرایی که در سال 2000
بین بوش و الگور رخ داد، اکنون نیز مجددا در آمریکا در حال وقوع
است و به یک بحران تبدیل شده است. در حال حاضر ایالات متحده در یک
وضعیت مردد قرار دارد و این تردید به اندازه‌ای است که حتی مسکو و
پکن به عنوان مراکز اصلی توجه به انتخابات آمریکا در بعد بین‌الملل،
هنوز در گفتن تبریک به جو بایدن مردد هستند لذا مطرح شدن دعوای
حقوقی از سوی ترامپ، نپذیرفتن پیروزی بایدن و امکان رفتن