24874
شهرداری داخل وانت هستند، وانت آریسان شرایط مطلوبی برای
جمع‌کردن متکدیان ندارد و همکاران خانم ما نمی‌توانند سوار این
خودرو شوند.
مسئول مرکز ساماندهی متکدیان قزوین یادآور شد: متکدیان بعد از
جمع‌آوری باید در قسمت عقب وانت سوار شوند که زیبنده نیست و
باعث جلب‌توجه مردم می‌شود و گاهی نیز واکنش‌هایی در بردارد،
درحالی‌که اگر خودروی ون در اختیار ما قرار بگیرد جمع‌آوری
متکدیان چهره بهتری پیدا می‌کند ضمن اینکه همکاران خانم ما نیز
می‌توانند درگشت حضورداشته باشند.
وی خاطرنشان کرد: برخی از متکدیان کودک و زن هستند بنابراین
نمی‌شود آن‌ها را بر وانت آریسان سوار کنیم، در حال حاضر یکی از
مشکلات اساسی ما بحث خودرو است، امیدواریم حمایتی شده و
همانند گذشته یک دستگاه ون در اختیار ما قرار بگیرد.
میلیونر و ناشر برجسته هنگ‌کنگی تحت قانون امنیتی بازداشت شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، مارک سایمون،
دست راست جیمی لای، میلیونر و ناشر برجسته و یکی از حامیان مالی
جنبش حامی دموکراسی هنگ کنگ در صفحه توییتر خود نوشت:
جیمی لای این بار به اتهام تبانی با قدرت‌های خارجی بازداشت شده
است.