22118
مدارک موجود جهت شفاف سازی و اطلاع رسانی خدمت مردم تهران و
مراجع قانونی جهت انتشار در اختیار رسانه ها قرار گرفته و نتیجه
اقدامات درخواستی به شورای شهر اعلام گردد.
لزوم مناسب سازی محیط شهری برای معلولان
کامبیز کریمی در گفتگو با ایسنا، با بیان اینکه مناسب سازی محیط
شهری ابتدایی ترین حق معلولان است گفت: نیاز اساسی معلولان انجام
این اقدام مهم و ضروی است.
وی با تاکید بر اینکه توجه به معلولان و نیازمندان تحت پوشش بهزیستی
از مسائل مهم است افزود: پیگیری و اجرای مصوبات کمیته مناسب
سازی شهرستان باید در دستور کار اعضا قرار گیرد تا در راستای حضور
پر رنگ آنان در جامعه اقدام موثر صورت پذیرد. محیط شهری فضای
زندگی روزمره همه افراد جامعه است و باید به گونه ای طراحی شود که
توانایی پذیرش همه افراد را داشته باشد.
وی ادامه داد: در شهرستان فیروزکوه حتی یک شعبه بانک نسبت به مناسب
سازی اقدام نکرده و امکان پذیرش افراد ناتوان در این اماکن امکان
پذیر نیست. ادارات بدلیل محدود بودن اعتبارات عمرانی از این کار
مهم و ضروری خودداری می کنند لذا باید با اعطای اعتبارات عمرانی
مناسب این کار در سطح شهرستان با جدیت دنبال شود.
فرماندار فیروزکوه تاکید کرد: شهرستان فیروزکوه 900 معلول