28883
قرار داد و خاطرنشان کرد: از پایان نامه دانشجویی در مقاطع
کارشناسی ارشد و دکترا که متناسب با نیازهای پژوهشی نیرو انتظامی
باشند حمایت می کنیم. رئیس دفتر تحقیقات کاربردی انتظامی استان
کهگیلویه وبویراحمد عنوان کرد: مشمولان وظیفه ای که
موضوعات نیروی انتظامی استان را برابر با اولویت های پژوهشی
انجام دهند از خدمات جایگزین خدمت و یا کسر خدمت بهرمند
خواهند شد. تاج الدینی برگزاری اتاق فکر و میزگردهای علمی،
مشارکت در برگزاری همایش های مرتبط با حوزه نظم و امنیت، انعقاد
تفاهم نامه با مراکز علمی و پژوهشی و دانشگاهی در حوزه تحقیق و
پژوهش و برپایی نمایشگاه ها و حضور در آنها را از دیگر برنامه های دفتر
تحقیقات کاربردی استان در سال جاری عنوان کرد. وی با بیان اینکه
42 اولویت پژوهشی در قالب های مختلف در برنامه کاری قرار دارد،
بیان کرد: دفتر تحقیقات کاربردی انتظامی استان تلاش کرده ضمن
تعامل با اساتید و محققان دانشگاه های استان و مراکز علمی همکاران
فرهیخته پژوهشگر وعلاقمند را وارد این حوزه کاری نماید و از
ظرفیت آنها برای فعالیت های پژوهشی به خوبی استفاده نماید. رئیس
دفتر تحقیقات کاربردی انتظامی استان کهگیلویه وبویراحمد
افزود: از زمان تشکیل دفتر تحقیقات کاربردی انتظامی استان
کهگیلویه و بویراحمد تاکنون 58 طرح تحقیقاتی انجام و 41 پایان