28134
تکفیری ها در منطقه که حیثیت آمریکا را لکه دار کرده است، دفاع
ترامپ از دولت عربستان و جنایاتش در یمن و حضور نیروهای آمریکا
در منطقه غرب آسیا در کشور عراق و افغانستان که با عدم تمایل مردم این
کشورها مواجه است از جمله مسایل جدی است که باید درباره آنها
بایدن تصمیم گیری کند و البته تامین امنیت رژیم صهیونیستی که
همواره هدف مشترک دموکرات ها و جمهوری خواهان بوده است نیز
وجود دارد. در دوره ترامپ تلاش شد این رژیم از انزوا خارج شود و
ترامپ به طور افراطی قطعنامه های سازمان ملل را در این باره نادیده
گرفت و سفارت آمریکا را به بیت المقدس منتقل کرد و طرح معامله قرن را
مطرح کرد که مغایر قطعنامه های شورای امنیت بود بنا بر این بایدن با
اوضاع بهم ریخته و کاملا مشوشی در آینده رو به رو خواهد بود.
وی ادامه داد: باید صبر کنیم ببینیم بایدن وقتی وارد کاخ سفید می شود
چه تصمیماتی می گیرد. ترمیم مناسبات با اتحادیه اروپا و متحدان
سابق در مرحله اول از اقدامات بیرونی بایدن خواهد بود و فکر می کنم
مساله غرب آسیا در مراحل بعد مورد توجه است.
این دیپلمات کشورمان در پاسخ به این پرسش که برخی معتقدند اقدام
ترامپ به تحریک هوادارانش برای تجمع مقابل کنگره حساب شده و
برخی می گویند اتفاقات هفته اخیر غیرقابل پیش بینی حتی برای ترامپ
بود گفت: معتقدم اتفاقات در ارتباط با کنگره آمریکا از قبل برنامه ریزی