9556
ایرلاین‌های فعال در سراسر جهان در مصاحبه و گفت‌وگوی با
گزارشگر ان بی سی خاطر نشان کرده است: همانطور که پیشتر نیز
برآورد شده بود، انتظار نمی رود ترافیک هوایی و پروازهای مسافری
تا سپتامبر سال جاری میلادی حتی بهیک چهارم یا 25 درصد از ظرفیت
قبلی خود برسد.
وی در ادامه سخنان خود افزود: چیزی که واضح و مسلم به نظر می رسد،
آن است که ترافیک هوایی جهان دیگر به ظرفیت قبلی خود یعنی 100
درصد نخواهد رسید. حتی رسیدن به ظرفیت 25 درصد نیز در شرایط
بحرانی کنونی که تقریبا هیچ پروازی میان مقاصد بین المللی صورت
نمی گیرد، ایده آل به نظر می رسد.
در واقع، می توان گفت در بهترین حالت تا پایان سال جاری میلادی
ترافیک هوایی جهان به 50 درصد از ظرفیت قبلی خود خواهد رسید.
این مقام ارشد شرکت بوئینگ همچنین بر لزوم ایجاد اصلاحات و تغییر و
تحولات جدی در زیرساخت‌های هوایی و مالی شرکت‌های
هواپیمایی مختلف در سراسر جهان تاکید و عنوان کرد که ایرلاین
های فعال کشورهای مختلف باید این مسئله را بپذیرند که حداقل تا
یکی دو سال آینده با تبعات منفی ناشی از بحران پاندمی و ویروس کرونا
مواجه خواهند بود و در همین راستا مجبور خواهند بود سیاست‌ها و
استراتژی‌های جدیدی را در پیش بگیرند.