9323
دانشگاه فنی و حرفه‌ای است، افزود: با حمایت‌های خوبی که توسط
معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری و وزارت علوم، تحقیقات و
فناوری صورت گرفته تسهیلات مناسبی در اختیار امورپژوهشی
قرار گرفته است.
میرفخرالدینی اضافه کرد: در حوزه پژوهشی و حمایت از
دانشجویان و استادان،هر حمایتی که لازم باشد انجام داده و امکانات
مورد نیاز را نیز در حد توان در اختیار آنان قرار می‌دهیم.
معاون دانشگاه فنی و حرفه‌ای کشور در بخش دیگری از سخنان خود به
تجهیز کارگاه‌ها و آزمایشگاه‌ها در دانشکده‌های فنی اشاره و
خاطرنشان کرد: در این زمینه مهم‌ترین اصل، تجهیزهدفمند همراه با
سرعت عمل است که با تشکیل کارگروه‌های خرید تجهیزات
کارگاهی در مراکز استان‌ها، امیدواریم این مهم محقق شود.
وی در مورد خرید تجهیزات گفت: سیاست ما عدم تمرکز خرید
تجهیزات است به طوری که مبنای اصلی خرید را بر اساس نیازهای که
مصوب شده در استان‌ها قرار می‌دهیم.
میرفخرالدینی همچنین گفت: تجهیز آزمایشگاه‌های مرکزی در
مراکز استان‌ها در دست اقدام است که بجز تهران سه استان دیگر که
متناسب با شرایط جغرافیایی و آمایش سرزمینی دارای طرح‌های
ایده‌آل بوده و خیران را نیز در توسعه و تجهیز آزمایشگاه‌ها مشارکت