26421
بدن(که منعقد نمی شود)، فساد سریع لاشه دام تلف شده و ... ضمن پرهیز
از تماس با لاشه مراتب را سریعا به اداره دامپزشکی شهرستان اعلام کنند
تا در اسرع وقتبررسی، آزمایشات و اقدامات بهداشتی لازم صورت
گیرد.
هشدار درباره انجام جراحی‌های زیرزمینی زیبایی در شرایط کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر حامد باطنی، رئیس انجمن جراحان پلاستیک و
زیبایی ایران درباره شرایط جراحی‌های پلاستیک و زیبایی در
شرایط کنونی کرونا اظهار داشت: اعضای انجمن جراحان پلاستیک و
زیبایی ایران در حال حاضر به دلیل شرایط همه گیری کووید 19 در
جهان و پیک دوم شیوع این بیماری دقیقاً مطابق با دستورالعمل‌های
وزارت بهداشت و طبق شرایط استاندارد و بهداشتی فعالیت می‌کنند.
وی افزود: در حال حاضر عمل‌های جراحی که جنبه درمانی و زیبایی
مشترک داشته و یا اعمال جراحی که جنبه‌ درمانی و بازسازی داشته باشند
انجام می‌گیرد و اعضای انجمن جراحان پلاستیک عمل‌های زیبایی که
صرفاً هدف زیبایی دارد را انجام نمی‌دهند و زمانی را به صورت وقت
دهی به بیمار در آینده به امید بهبود وضعیت آمار مبتلایان کرونا اعلام
می‌کنند.
این فوق تخصص جراحی پلاستیک با اشاره به اینکه به طور کلی اعمال
زیبایی در بین سایر اعمال جراحی، جزو اعمال کم خطر است، گفت: در