4516
یافت. آرزوی ما این است که انشالله این اقدامات مسیر را برای
آیندگان باز کرده چراکه هیچ ممانعتی برای آبادانی این منطقه از نظر
قوانین میراث فرهنگی برای آیندگان که در مسندهای مدییرتی
هستند، وجود نخواهد داشت.
مکرمی‌فر تاکید کرد: این منطقه وجوه دارای ظرفیت زیادی دارد که
چشمه گیلاس، برج اخنگان، زادگاه فردوسی، ارگ کهندژ، برج و
بارو و... از آن جمله است.
بهره‌برداری از مسیر اتصال جلوخان آرامگاه فردوسی به کهندژ تا
140 روز آینده
معاون عمران، حمل و نقل و ترافیک شهرداری مشهد با اشاره به آغاز
عملیات اجرایی اتصال مسیر جلوخان آرامگاه فردوسی به ارگ
تاریخی کهندژ بیان کرد: این پروژه با حدود 6 میلیارد تومان اعتبار
طی 140 روز آینده به بهره‌برداری می‌رسد.
خلیل‌الله کاظمی اظهار کرد: همزمان با افتتاح فاز 3 جلوخان آرامگاه
فردوسی، مراسم کلنگ‌زنی اتصال مسیر این جلوخان به ارگ کهندژ
را نیز آغاز خواهیم کرد که 920 متر طول دارد.
وی ادامه داد: در فاز نخست، این مسیر 12 متر عرض خواهد داشت که
امکان حرکت سواره در آن وجود دارد که البته این امکان برای خودرو
در نظر گرفته نشده است. این فاز 260 متر طول دارد.