24183
هستند.
9 کتاب از 13 اثر فهرست اولیه کتاب داستانی سیاسی «جورج اورل» به
نویسندگان زن تعلق دارد.
«بهار» به قلم «الی اسمیت»، «مسافران» اثر «رجینا پورتر»، «دختر»
نوشته «ادنا اوبرین»، «سفر به «کاله» در زمانی معمولی» نوشته «جیمز
میک»، «مردی که همه چیز را دید» اثر «دبورا لوی»، «مدرسه توپکا»
نوشته «بن لرنر»، «فک شکسته شده» به قلم «مینولی سالگادو»، «این
بهشت» نوشته «روبی کولینگ»، «دیوار» نوشته «جان لنچستر» و
«پسران نیکل» نوشته «کولسون وایتهد» دیگر آثار حاضر در این
فهرست هستند.
فهرست نامزدهای نهایی در اواسط ماه «می» اعلام خواهد شد.
این جایزه که در سال 1993 راه‌اندازی شده‌، سالانه به نویسندگانی
تعلق می‌گیرد که با آثارشان به آرمان‌های «جورج اورول»
نزدیک‌ترند. هدف نویسنده رمان «1984» تبدیل کردن ادبیات
سیاسی به اثری هنری بود.
معرفی نامزدهای اولیه جایزه «مدیسی» 
به گزارش ایسنا و به نقل از اکتوالیته، هیات داوران جایزه ادبی
«مدیسی» فهرست متشکل از نامزدهای اولیه این جایزه ادبی را اعلام
کرد.