6560
فدراسیون جهانی انجام داد برای او این حکم صادر شد.
در جدیدترین رقابت‌های شطرنج مشخص شد که این شطرنج باز در
مسابقات جدید حضور پیدا کرده است. اینشطرنج باز روز شنبه
درتورنمنتی در لتونیشرکت کرد.این بازیکن 59 ساله با نام مستعار
بازی کردهو به دلیل استفاده از ماسک، چهره اش قابل تشخیص نبوده
است.
هنگام بازی یکی از استاد بزرگان شطرنج او را شناسایی کردو این
موضوع را به مسئولان برگزاری مسابقات گفت.او در این مدت
توانسته بود به دو پیروزی برسد و بعد تشخیص چهره ی او هیات اجرایی
مسابقات از او در خواست کرده که که مسابقات را ترک کند.
این مسابقات به صورت حضوری در لتونی برگزار شده و جایزه آن هزار
یورو بوده است.
حاضرین در مسابقات گفته اند که او از همه شطرنج بازان دوری می کرد و
به دلیل شیوع کرونا ماسک زده بود. یکی از حاضرین می گوید که
تشخیص چهره او بسیار سخت بود و من در دور سوم تصمیم گرفتم که
هویت او را شناسایی کنم. بعد از تشخیص این بازیکن متقلب،با
مهربانی از او خواسته شد که سالن مسابقات را ترک کند و او بدون هیچ
درگیری این کار را انجام داد.
بازگشت شهردار تویسرکان بعداز دوماه کشمکش