16757
مرمت با سیر پروسه اداری کرد، گرچه برخی با تاخیر مواجه کردند.
وی از انجام عملیات اجرایی و بهره برداری 92 درصد از طرح ها و
تکالیف بنیاد مسکن طبق سهمیه ابلاغی خبر داد و افزود: شرایط جوی
آب و هوایی در نقاط سردسیر و مراجعه دیرهنگام در بخش خرقان منجر به
زمانبر شدن عملیات اجرایی واحدهای مسکونی آسیب دیده از سیل
شده است. در عین حال به دلیل قرار گرفتن ساوه و زرندیه بر روی گسل
اقدامات بنیاد مسکن با حساسیت خاصی دنبال می‌شود.
مدیر کل بنیاد مسکن استان مرکزی در ادامه،تعداد سهمیه مقاوم سازی
واحدهای مسکونی در استان را 4150 واحد اعلام کرد و افزود: سهم
شهرستان زرندیه در این بخش 250 واحد بوده که 100 واحد از این
تعداد مقاوم سازی شدند.
وی در ادامه گفت: در حال حاضر از 344 اسکلتی که برای ساخت مسکن
در شهرستان زرندیه احداث شده است برای 340 واحد، سقف اجرایی
شده و 325 واحد دیوار چینی و 226 واحد ایزوگام، 139 واحد گچ و
خاک، 71 واحد بهره‌برداری شده است.
وی به قرار گرفتن تمام 70 روستای بالای 20 خانوار بخش خرقان در
طرح هادی اشاره کرد و گفت: بازنگری در طرح هادی 20 روستای این
بخش انجام شده است و پروسه لازم را طی کرده‌اند و برخی روستاها نیاز
به بازنگری کلی ندارد و از طریق کمیته مربوطه موارد موردی طرح و