23253
لیگ شناخت داشته است. این نفراتاز نظر قیمتی نیزباتوجه به بودجه
نفت‌مسجدسلیمان مناسب هستند. شاید کل بودجه نفت 7 تا 8میلیارد
تومان باشد که این پول را می‌تواند به کدام بازیکن بدهد؟ بر این اساس
نیز مجبور به خرید از لیگ یک هستند.بازار نقل و انتقالاتمانند بازار
میوه‌فروشان است که اگر اول صبح رفتی، میوه خوب با قیمت بالا
می‌خری، اما هرچه به ظهر نزدیک شوی، قیمت میوه‌ها به خاطر
کیفیت‌شان پایین می‌آید. اکنون وضعیت بازار نقل و انتقالات ایران
نیزبه همین صورت است و اگر دیر به بازار برسی، مطمئنا نمی‌توانی
بازیکنان خوب را جذب کنی زیرا نفرات خوب همان روزهای
ابتدایی با تیم‌ها قرارداد بسته‌اند. در هر صورت با این شرایط امید
چندانی به بقای نفت در لیگ برتر ندارم.
وی درباره قهر و آشتی‌های حسینی از نفت نیز گفت: یک مربی یا کار
می‌کند یا کار نمی‌کند. از قهر و آشتی‌های حسینی تعجب می‌کنم.مگر
آقای حسینی برای پذیرفتن هدایت نفت، شرایط این تیم را رصد نکرده
است که حالا این‌گونه رفتار می‌کند؟ نفت‌مسجدسلیمان چهار
سالاست که چنین وضعیتی دارد و فصل قبل نیزآقای تارتار چنین
شرایطی را داشت. می‌خواهم بدانم حسینی با چه دیدگاهی وارد
مسجدسلیمان شدهکه تاکنون سه چهار بار است، استعفا داده است؟ این
قهر و آشتی‌ها نه تنها به روحیه بازیکنان و تیم ضربه می‌زند، بلکه برای