17138
زلزله بیرم به 80 خانه خسارت جزیی وارد کرد
جلیل حسنی در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن اعلام اینکه پس‌لرزه‌های 2
زمین لرزه 5.1و 5.7 شامگاه سه‌شنبه 20 خرداد در منطقه بیرم همچنان
احساس می‌شود، از وقوع 8 پس لرزه خبر داد و بیان کرد: با وقوع زمین
لرزه، بلافاصله تیم‌های واکنش سریع اورژانس وارد مناطق زلزله
زده شدند اما خوشبختانه هیچ مورد مصدومیت و یا تلفات جانی
گزارش نشد.
او افزود: در پی زمین لرزه‌های متوالی در منطقه بیرم، به 80 واحد
مسکونی روستایی خسارت‌های جزیی مانند ترک خوردگی وارد
شده است.
فرماندار ویزه لارستان ادامه داد: از میان واحدهای خسارت دیده
تنها سه منزل مسکونی برای احتیاط، تخلیه شده و قابل سکونت نیست.
حسنی گفت:برای برآورد ریالی خسارت‌ها، ارزیابان بنیاد مسکن از
صبح چهارشنبه 21 خرداد وارد منطقه شده و به زودی نتیجه آن گزارش
خواهد شد.
فرماندار ویژه شهرستان لارستان یادآور شد: خوشبختانه تاسیسات
روستایی نظیر آب، برق و گاز در این زمین لرزه‌ها آسیبیندیده‌اند و
ارائه خدمات آنها برقرار است.
به گزارش ایسنا، لارستان در جنوب استان فارس یکی از مناطق زلزله