13384
کنند که اشتغال‌زا باشد و مشکل جانکاه بیکاری و ناامیدی را از بین ببرد.
در شاهرود و میامی بیکاری 30 درصدی وجود دارد و باید علیه این
تبعیض اقداماتی صورت گیرد.
 خاوازی به عنوان رئیس کارگروه ملی بیابان زدایی منصوب شد
به گزارش ایسنا، متن حکم حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی به
این شرح است:
بسم‌الله الرحمن الرحیم
جناب آقای دکتر کاظم خاوازی
در اجرای بند(1) ماده(2) آیین‌نامه تشکل کارگروه ملی
بیابان‌زدایی مصوب 1389.5.24 هیات محترم وزیران، به موجب
این حکم به عنوان «رئیس کارگروه ملی بیابان‌زدایی» منصوب
می‌شوید. شایسته است ضمن تشکیل کارگروه‌های تخصصی و
مشارکت مؤثر بر کنوانسیون مقابله با بیابان‌زدایی ملل متحد در امر
تعدیل اثر خشکسالی در سطح ملی و منطقه‌ای، نتایج اقدامات انجام
شده در اجرای تعهدات و اقدامات برای بیابان‌زدایی دستگاه‌های
عضو را در پایان هر سال برای اینجانب گزارش نمایید. بدیهی است کلیه
دستگاه‌های ذیربط نیز همکاری لازم را در این امر خطیر معمول
خواهند داشت. توفیق جناب‌عالی و سایر اعضای محترم را در انجام
وظایف محوله، با رعایت اصول قانون‌مداری، اعتدال‌گرایی و