15984
کمیته امداد از سال گذشته به مشاغل دانش بنیان اشاره کرد و افزود: این
اتفاق خوبی بود که از سال گذشته رقم خورد. مدیریتی مختص این کار
تحت عنوان مدیریت توسعه مشاغل نوین، نوآورانه و دانش بنیان
شکل گرفت.
وی با بیان اینکه در این مدت صدها شغل دانش بنیان ایجاد شده است،
تصریح کرد: در موضوع استعدادیابی افراد مستعد مشاغل دانش
بنیان و همچنین تربیت آنها، از طریق رویدادهای کار آفرینی خلاق،
10 ها برنامه در سراسر کشور ایجاد شده است. همچنین برای پشتیبانی
ویژه تر از این طرح دو صندوق شکل گرفته است.
وی در ادامه نیز با اشاره به طرح‌های خدمات پهپادی در حوزه
کشاورزی نیز بیان کرد: با همکاری یکی از راهبران شغلی دانش بنیان
که شرکت در حوزه تولید پهپادهای غیر نظامی است، این کار انجام شد
و 7 گروه از مددجویان پهپادهای کشاورزیخودشان را تحویل
گرفتند و برآورد شده که هر پهپاد می تواند 500 میلیون تومان در سال از
محل خدمات کشاورزی درآمد کسب کند.
بنابر اظهارات عبدالملکی هر پهپاد 240 میلیون تومان هزینه شد و اگر
این افرادبه درستی فعالیت کنند در سال اول می توانند دو برابر پول
پهپادی که به صورت وام قرض الحسنه 7 ساله به آنها پرداخت شده را
کسب کنند.