29887
آسیب دیدن مغز کودک حین رشد ایجاد می‌شود. این ضایعه می‌تواند
قبل از تولد، حین بارداری، حین زایمان یا پس از زایمان و در دو سال اول
ایجاد شود.
به گزارش ایسنا، وی در خصوص علت ابتلا به فلج مغزی در کودکان بیان
کرد: تاکنون موضوع ارثی یا ژنتیکی بودن این بیماری تایید نشده
است؛ در برخی مواقع چگونگی بروز این بیماری ناشناخته است اما
حتی استرس مادران باردار می‌تواند بر جریان رشد جنین اثر بگذارد.
عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز با تاکید بر
لزوم آگاهی خانواده در خصوص فلج مغزی، افزود: خانواده‌ها در
صورت هر گونه تاخیر در حرکت و انجام مراحل حرکتی کودک از جمله
مشکل در نگهداشتن گردن، باید موضوع را جدی بگیرند. به طور
طبیعی یک کودک در دو تا سه ماهگی توانایی نگهداشتن گردن را دارد و
اگر گردن کودکی در پنج ماهگی شل باشد، باید به پزشک متخصص
اطفال مراجعه شود و نباید خدمات به تعویق بیافتد.
خیاط‌زاده ماهانی گفت: دیر نشستن یا دیر راه رفتن را نیز نباید عادی
بپندارند و حتما باید به پزشک مراجه کنند البته هر تاخیری در تحرک، فلج
مغز محسوب نمی‌شود و شاید تاخیر در رشد تکامل باشد.
این متخصص توانبخشی افزود: ابتلا به فلج مغزی در کودکانی مانند
کودکان مبتلا به سندروم دان، به دلیل تیپ ظاهری‌شان در بدو تولد