5653
شود.
معاون فنی و عملیات مرکز حوادث و فوریت های پزشکی استان با بیان
اینکه در مرحله اول فعلا آقایان علاقه مند به همکاری با اورژانس جذب
می شوند، افزود: سن خاصی برای داوطلبان درنظر گرفته نشده، ولی
قطعا باید بالای 18 سال باشند.
به گفته وی، در برخی عملیات های اورژانس از داوطلبان آموزش
دیدهبه عنوان نیروی کمکی استفاده خواهد شد و باید بتوانند به
نیروهای عملیاتی اورژانس کمک کنند. البته هر داوطلب ممکن است
تخصصی داشته باشد که براساس این تخصص ها ساماندهی و گروه
بندی می شوند.
قاسمی با اعلام اینکه درحال برنامه ریزی برای جذب 200 تا 300 همیار
اورژانس در اصفهان هستیم، خاطرنشان کرد: همیاران اورژانس پس
از ثبت نام، یک تور آموزشی حضوری دارند که در آن با پایگاه های
اورژانس، مفاهیم و عملیات های اورژانس آشنا می شوند، این
درحالی است که باتوجه به همه گیری کرونا آموزش های ویژه
همیارانبه صورت مجازی خواهد بود. همچنین می توانند به سایت
اورژانس مراجعه کرده و از فیلم ها و آموزش های قرار داده شده بر روی
سایت استفاده کنند.
وی با بیان اینکه به فراخور زمانی که داوطلبان می توانند با ما همکاری