31039
آگاهی هرسین مبنی بر احتکار مقدار زیادی موادضدعفونی در یک
شرکت تولیدی، رسیدگی به موضوع در دستور کار قرار گرفت.
وی ادامه داد: ماموران پس از هماهنگی با مقام قضائی نسبت به بازرسی از
محل مذکور اقدام و موفق به کشف 57 هزار لیتر مواد ضدعفونی
احتکاری شدند.
جاویدان تصریح کرد: طبق نظر کارشناسان ارزش محموله
احتکاری کشف شده به حدود دو میلیارد ریال می‌رسد.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه همچنین از دستگیری یک نفر در این
رابطه و معرفی وی به دستگاه قضائی جهت سیر مراحل قانونی و صدور
حکم لازم خبر داد.
وی در پایان گفت: پلیس برخورد با افراد احتکارکننده و قاچاقچی را
یکی از برنامه‌های اصلی خود در سال جاری قرار داده است.
کشف 72 دستگاه ماینر غیرمجاز در جوانرود  
سردار علی اکبر جاویدان اظهار داشت: پس از اطلاع پلیس آگاهی
جوانرود از وجود تعداد زیادی ماینر غیرمجاز در مسیر این شهرستان به
کوزران و استفاده غیرقانونی از آنها، رسیدگی به موضوع در دستور
کار قرار گرفت.
وی ادامه داد: کاراگاهان با انجام کارهای اطلاعاتی موفق به شناسایی
محل نگهداری ماینرها شده و پس از هماهنگی با مقام قضائی نسبت به