20144
ظریف در ادامه اظهار داشت: اقدام غیرقانونی بانکهای کره، جو
عمومی و دیدگاه مردم ایران نسبت به کره جنوبی را به شدت منفی
کردهو به وجهه این کشور آسیب جدی وارد کرده است لذا
نمایندگان مردم در مجلس شورای اسلامی با تاکید بر حق قانونی خود
برای ورود به موضوع، تاکید دارند که این مشکل باید هرچه زودتر
حل شود.
مقام کرهای نیز در این دیدار با تاکید بر اراده کشورش برای حل مشکل
خاطرنشان کرد سئول از همه توان خود برای فراهم آوردن شرایط
دسترسی به این منابع استفاده خواهد کرد.
قائم مقام وزیر امور خارجه کره با اشاره به توقیف کشتی متعلق به این
کشور، خواستار تسریع در حل این موضوع شد.
ظریف در این خصوصتاکید کرد کشتی کره ای به دلیل آلوده سازی
آب های خلیج فارس توقیف شده، لذا صرفا موضوعی فنی است که
رسیدگی به آن در چارچوب مقررات حقوقی و قضائی در حال پیگیری
است و طبعا دولت امکان دخالت در این فرآیند قضائی را ندارد.