31482
سطح استان های خوزستان و بوشهر به منظور تعیین خسارت ها به منازل
مسکونی انجام شد و پیرو آن مذاکراتی با مسئولان استانی صورت
پذیرفت.
رئیس بنیاد مستضعفان افزود: روز گذشته نیز مذاکراتی با سردار
سلامی فرمانده سپاه پاسداران داشتم که بر همین اساس مقرر شد بنیاد
مستضعفان با قید فوریت، برای کمک به آسیب دیده گان این سیل و
آبگرفتگی وارد میدان شود.
وی گفت: با توجه به برآوردهای انجام شده از میزان خسارت به منازل
مسکونی، تصمیم گرفته شد تا بنیاد مستضعفان مبلغ 40 میلیارد تومان را
برای جبران خسارت و تامین لوازم خانگی آسیب دیده در مناطق
گرفتار آبگرفتگی در این 2 استان اختصاص دهد.
فتاح ادامه داد: در این تصمیم، بنیاد مستضعفان 30 میلیارد تومان را برای
دو منطقه بندر امام و بندر ماهشهر و روستاهای اطراف در استان
خوزستان در نظر گرفته است و 10 میلیارد تومان نیز برای جبران
خسارت منازل آسیب دیده در استان بوشهر اختصاص می یابد.
رئیس بنیاد مستضعفان با بیان اینکهمسئولان استانی و بنیاد مسکن،
وظیفه شناسایی منازل آسیب دیده را بر عهده داشته اند گفت: بنیاد
مستضعفان، اعتبار مورد نیاز برای جبران خسارت و تامین لوازم
خانگی آسیب دیده در این آبگرفتگی را عهده دار شده و بر اساس آمار