9104
استفاده از ظرفیت های اطلاع رسانی صدا و سیما شرایط مناسبی را برای
نامزدها جهت ارائه برنامه ها و ایده هایشان با مردم حوزه انتخابیه خود
ایجاد می کند.
مدیر کل انتخابات وزارت کشور در پایان خاطر نشان کرد: تلاش بر
این است که تا حد امکان انتخابات در محیط های باز برگزار شود تا به
توقف چرخه انتقال بیماری یاری برساند.
تبیین رابطه «دانش و علوم در اسلام» در دومین نشست اسلام‌شناسی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان فرهنگ و ارتباطات
اسلامی، به همت اداره‌کل همکاری‌های علمی و دانشگاهی سازمان
فرهنگ و ارتباطات اسلامی و با مشارکت دفتر همکاری‌های علمی و
بین‌المللی دانشگاه باقرالعلوم(ع) شهر مقدس قم، دومین نشست از
سلسله نشست‌های بین‌المللی اسلام‌شناسی با موضوع «دانش و علوم در
اسلام» برگزار شد.
در این نشست برخط که با حضور نیکخواه قمی، رایزن فرهنگی
جمهوری اسلامی ایران در یونان، خانم انگلیکی زیاکا، رییس
دپارتمان مطالعات اسلامی دانشکده الهیات دانشگاه ارسطو،
یورگوس فراگوس، دانشجوی مقطع دکتری روابط بین‌الملل
دانشگاه اژه، استراتوس کارکیچس، دانشجوی مقطع دکتری
دانشکده الهیات دانشگاه ارسطو، یوآنیس میلونلیس، دانشجوی