2138
اگر کار اصلاح و ترمیم آسفالت با تاخیر انجام شود، به ناچار باید در
آینده، سه برابر این میزان هزینه شود.
اختصاص 18 هکتار زمین دولتی در گلستان به طرح اقدام ملی مسکن
حسین محبوبی با اعلام این خبر گفت: این مقدار زمین با تصویب
کمیسیون ماده 5 استان و در راستای اجرای طرح اقدام ملی مسکن در
نظر گرفته شده است.
وی افزود: در شهرستان‌های گنبدکاووس 7000 مترمربع،
آزادشهر 7910 مترمربع، کردکوی 7000 مترمربع و شهرهای
خان ببین 25 هزار مترمربع و نوده خاندوز 3208 مترمربع از اراضی
دولتی تحت مالکیت سازمان ملی زمین و مسکن برای اجرای طرح اقدام
ملی تولید مسکن اختصاص یافته است.
مدیرکل راه و شهرسازی استان گلستان بیان کرد: پیش از این 13 هکتار
زمین دولتی برای طرح اقدام ملی تولید مسکن در استان در نظر گرفته
شده بود که با مصوبه اخیر، این میزان به 18 هکتار افزایش پیدا کرد.
اختصاص 2 میلیارد به شبکه بهداشت و درمان بروجرد
فاطمه مقصودی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در دیدار با معاون
توسعه و مدیریت منابع و برنامه‌ریزی وزارت بهداشت دکتر تقی نژاد
موارد مختلف بهداشت و درمان بروجرد پیگیری شد.
وی تصریح کرد: ساخت بیمارستان 250، دانشگاه علوم پزشکی و