3004
جمع بندی سفر با اشاره به اکوسیستم شکل گرفته در شهرستان محلات
که باعث اشتغالزایی در منطقه شده است، افزود: در این شهرستان شاهد
اکوسیستم کارآفرینی در حوزه سنگ، معدن، گل، ماهیان زینتی و ...
هستیم و در بحث فناوری در این منطقه باید متفاوت از اراک عمل شود.
وی تصریح کرد: در اراک صنایع بزرگ با درآمدهای کلان و اشتغال
بالا وجود دارند. این صنایع در واقع کارخانه هایی هستند که در
روزهای اول صاحب تکنولوژی نبودند و کار خود را با مونتاژ آغاز
کردند و امروز به این ظرفیت و جایگاه رسیده اند چنانکه در حال حاضر
با صنایع و ظرفیت های بزرگی در این شهر مانند شرکت آلومینیوم
روبرو هستیم.
ستاری با بیان اینکه در اراک و استان مرکزی صنعتگران بسیار خوبی را
شاهدیم چون با آموزش های صنایع اکوسیستم کاملا شکل گرفته
است، گفت: سعی شده است در یکی دو سال اخیر با همکاری با شرکت
ماشین سازی بتوانیم نوآوری را به صنایع تزریق کنیم و پای شرکت
های دانش بنیان به این کارخانجات باز شود که در ابتدای راه هستیم و
کار همچنان ادامه دارد. با این کار تزریق نوآوری و تنوع محصول در
کارخانجات بزرگ شکل می گیرد که ایجاد شغل و درآمد هم خواهد
کرد.
وی بیان کرد: این مدل را می توان در تمام کارخانجات استان پیاده