27967
چک‌های را نقد کنند.
پاداش 40 میلیونی فدراسیون کشتی به تیم ملی آلیش زنان
به گزارش ایسنا، پاداش 40 میلیونی فدراسیون به حساب نفرات مدال
آور و همچنین کادر فنی واریز شد.
فدراسیون کشتی قصد داشت طی مراسمی از تیم قهرمان جهان تقدیر به
عمل آورد که به دلیل شیوع ویروس کرونا این امر میسر نشد و مبلغ
پاداش به حساب مدال آوران و مربیان واریز شد.
رقابت های آلیش قهرمانی جهان روزهای 1 و 2 دی ماه سال 98 با حضور
15 کشور جهان در شهر نورسلطان قزاقستان برگزار شد و در پایان تیم
ایران با یک مدال طلای هانیه عاشوری در وزن 75+ کیلوگرم، یک مدال
نقره فاطمه فتاحی جویباری در وزن 60 کیلوگرم و یک مدال برنز زهرا
یزدانی در وزن 55 کیلوگرم و کسب 93 امتیاز برای نخستین بار در
تاریخ این ورزش به عنوان قهرمانی دست یافت. پس از ایران تیم های
قرقیزستان با 89 و قزاقستان با 69 امتیاز به ترتیب دوم و سوم شدند.