30954
لازم است که دولت تدابیر و تصمیمات جدی را به مانند دیگر دولت ها
برای حمایت از اصناف و چرخه تولید و توزیع در نظر بگیرد.
مسئول اجرایی هیات امنای بازار تاریخی اراک گفت: در همین شرایط
اقتصادی بسیاری از بازاریان اراک مشغول حمایت از خانواده های کم
بضائت هستند، اما سزاوار نیست که از حمایت های لازم محروم باشند و
حق و حقوق آنها پایمال شود.
عسگری اضافه کرد: امروز بازاریان و کسبه اراک با حضور در مقابل
فرمانداری سوالات خود را پیرامون موضوع فاصله گذاری
اجتماعی و مباحث بانکی مطرح کردند، البته فرمانداری و استانداری
ذیل دولت هستند و باید تصمیمات ابلاغی را اجرا کنند، اما امیدواریم
تمامی موارد مطرح شده در جلسه قرارگاه پدافند زیستی مطرح و
بررسی شود.
کسری 70 هزار میلیارد تومانی تأمین اجتماعی
دکتر میرزایی، امروز 22 مهر، در شورای اداری الیگودرز، اظهار
کرد: وظیفه ما نظارت و پیگیری پروژه‌هایی است که در صندوق
بازنشستگی مصوب شده و در دستور کار وزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعی قرار می‌گیرد.
وی ادامه داد: برنامه مالی و زمان‌بندی در دستور کار است و کاملا
مشخص است هر سه پروژه گردشگری حوضیان، کشت و صنعت و