16286
مدیرکل بنادر و دریانوردی سیستان و بلوچستان گفت: ترانزیت کالا
از بندر چابهار نیز 157 برابر رشد کرده و محصولات کشاورزی،
دامی، گندم، شکر، مواد غذایی از این طریق جابه جا شده است.
رشد 35 درصدی جوازهای تاسیس در زنجان
ناصر فغفوری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: پارسال میزان صدور
جواز تاسیس و طرح توسعه در استان زنجان، از رشد 35 درصدی نسبت
به مدت مشابه سال قبل برخوردار بوده است. همچنین در سال گذشته
1032 فقره جواز تاسیس در استان زنجان صادر شد که این میزان در سال
97 به میزان766 مورد بوده است.
این مسئول ادامه داد: سرمایه‌گذاری پیش‌بینی شده برای این
طرح‌های صنعتی بالغ بر 83 هزار میلیارد ریال استو پیش‌بینی می‌شود
با راه‌اندازی طرح‌های صنعتی، زمینه اشتغال برای 17 هزار و 664 نفر
فراهم شود.
وی افزود:بیشترین میزان مجوزهای صادره مربوط به محصولات
فلزی و فابریکی،ساخت مواد و محصولات شیمیایی و محصولات
غذایی و آشامیدنی است.
فغفوری با اشاره به رشد جوازهای صادره، تصریح کرد: سهم استان از
کشور در تعداد صدور جوازهای تاسیس 4 درصد و در میزان
سرمایه‌گذاری 3 درصد است که این میزان بیش از سهم استان از لحاظ