30927
هویت و وجود پیدا می‌کند؛ برای جلوگیری از ورود دانش آموزان به
سمت این اشتغال باید خود جامعه و مخاطبان و دستگاه‌های ذی‌ربط
موقعیت شغلی را برای دانش آموزان مهیا کنند.
او می‌گوید: گروه‌های اجتماعی دیگر نیز برای ورود به این شبکه
ممکن است دلایل اقتصادی مثل عدم وجود کار و درآمد کافی داشته
باشند، اقشار مختلف جویای کار مثل بانوان خانه دار، مردان دارای
تحصیلات و افراد بیکار و حتی رانندگان نیز ناگریز وارد این شغل
می‌شوند؛ هرچند که در این شغل استخدام وجود ندارد اما فرد خود را به
عنوان یک مستخدم و واسطه بین شرکت و مردم می‌بیند.
او می‌افزاید: ممکن است افرادی حتی نیاز اقتصادی به این شغل نداشته
باشند و هدف از ورود و اتصال به این شبکه را قبول مسئولیت و پیدایش
هویت و جایگاه اجتماعی بدانند.
اغلب افراد شرکت کننده در این سیستم به درآمد بالا نمی‌رسند
به گزارش ایسنا، در این میان موضوعات مختلف مطرح می‌شود. از
جمله این‌که اغلب متقاضیان و هدف سیستم بازاریابی شبکه‌ای، دانش
آموزان و دانشجویانی است که آماده پذیرش پیشنهاد کار
چندمیلیونی هستند. این اشتغال که ممکن است یک نوع شغل کاذب
محسوب شودو هیچ گونه کارایی و خدمت خاصی به جامعه نکند، در
بین جوانان بسیار رواج یافته و ساعات زندگی خود را به دلالی و فروش