5020
انتخاب نمایندگان کمیسیون آموزش برای کمیسیون تلفیق
احمد حسین فلاحی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: کمیسیون
آموزش در جلسه امروز خود اعضای کمیسیون تلفیق در لایحه بودجه
سال 1400 را انتخاب کرد.
به گفته وی محمدمهدی زاهدی، محمدمهدی روشنفکر و مهدی
اسماعیلی نمایندگان کمیسیون آموزش و تحقیقات در کمیسیون
تلفیق لایحه بودجه سال 1400 خواهند بود.
انتخاب نمایندگان کمیسیون امنیت در کمیسیون تلفیق
ابوالفضل عمویی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: کمیسیون امنیت
ملی و سیاست خارجی‌ در جلسه امروز خود اعضای کمیسیون تلفیق در
لایحه بودجه سال 1400 را انتخاب کرد که بر این اساس وحید جلال
زاده، ابراهیم عزیزی و مرتضی محمودوند به عنوان اعضای کمیسیون
امنیت در کمیسیون تلفیق تعیین شدند.
وی همچنین با اشاره به حضور نماینده سازمان برنامه و بودجه در این
جلسه گفت که در این جلسه امیرحاتمی وزیر دفاع و سردار اشتری
فرمانده نیروی انتظامی ضمن ارائه گزارشی از آخرین فعالیت هایشان،
درباره بودجه دستگاه های خود و دیدگاه هایشان را مطرح کردند.
انتخاب نمایندگان کمیسیون بهداشت در کمیسیون تلفیق
زهرا شیخی در گفت‌وگو با ایسنااظهار کرد: کمیسیون بهداشت و