7911
افزوده داشته باشد در حالیکه الان هم زمان بسیار خوبی است که بتوانیم
صادرات محصولات غیر نفتی را تقویت کنیم چراکه کشورهای
همسایه به شدت به محصولات کشور ما نیاز دارند.
این کارشناس اقتصادی اظهار کرد: متاسفانه در سال‌های اخیر بعضی
از مسئولین به تولید کشور اعتقادی نداشتند و بیشتر واردات را بر
صادرات ترجیح می‌دادند و همین امر در کشور در یک برهه از زمان با
رکود شدیدی مواجه شده بود.
بشارتده سلوطی با اشاره به اینکه مهم‌ترین راه درآمد ارزی صادرات
است، گفت: صادراتی که با خام فروشی صورت گیرد در حقیقت به مثابه
رانتی بوده که از کشور خارج می‌شود.
وی یادآور شد: اگر ما در کشور به جهش تولید اعتقاد داشته باشیم و
محور اقتصاد آن درونزا باشد در پی آن اشتغال جوانان و معیشت مردم
تامین خواهد شد و برعکس اگر اقتصاد کشور درونزا نباشد با رکود
شدیدی همراه خواهد شد.