16774
درباره ارزیابی مجدد کمک مالی کشورش به سازمان بهداشت جهانی
نیز گفت: مسکو موضع واشنگتن را سازنده نمی‌داند و اظهارات
پامپئو در زمان نامناسب و در شرایط افزایش دامنه انتشار ویروس
کرونا مطرح شده است.
سخنگوی وزارت خارجه روسیه در بخش دیگری از اظهاراتش
گزارش سازمان بین‌المللی منع سلاح‌های شیمیایی درباره سوریه را
مخالف با قوانین بین‌المللی خواند و و گفت این گزارش غیر حرفه‌ای
بوده و بر اساس واقعیت‌ها و قوانین بین‌المللی تنظیم نشده است.
وی در این باره تصریح کرد: گروه کوچکی از کشورهای دارای
منافع اصول خود را بر سازمان منع سلاح‌های شیمیایی تحمیل
کردند.
روسیه: تصمیم ترکیه برای تبدیل ایاصوفیه به مسجد مساله داخلی است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، سرگئی ورشینین،
معاون وزیر خارجه روسیه به خبرنگاران اظهار کرد: همانطور که
اطلاع دارید، این مساله در کشور ما و خارج آن، سر و صدا به پا کرده
است. به طور کلی، ما معتقدیم این مسئله داخلی ترکیه است که مسلماً نه ما و نه
هیچکس دیگری نباید در آن دخالت کند. در عین حال، ما به ارزش این بنا
به عنوان مکانی که بخشی از فرهنگ و تمدن جهانی است، توجه داریم.
در 10 ژوئیه (20 تیر)، بالاترین دادگاه دولتی ترکیه حکم 1934