4057
است که نسبت به مدت مشابه سال قبل 25 برابر افزایش داشته است. آمار
کودکان خیابانی و نیز آمار افراد بدسرپرست و بی سرپرست نیز در این
مدت افزایش داشته است.
مروی خاطر نشان کرد: خط 123 در 24 ساعت شبانه روز فعال است و
روزانه 15 نفر از کارشناسان روانشناس و مددکار اجتماعی به
تماس‌ها پاسخ می‌دهند. پس از برقراری تماس اقداماتی انجام
می‌گیرد که اکثر این موارد در مشاوره تلفنی قابل حل است و در خصوص
لزوم برای پیگیری به واحد عملیاتی ارجاع داده می شود.
وی عنوان کرد: با توجه به شرایط کرونایی و به منظور کاهش اضطراب
مردم با افزایش ظرفیت خط 1480 به عنوان خط مشاوره تلفنی در سطح
شهر مشهد، از ساعت 8 تا 12، تعداد 16 مشاور در هر شیفت به ارائه خدمات
مشاوره‌ای می پردازند که در این مدت روزانه 30 تماس مرتبط با حوزه
کرونا برقرار شده است.
رئیس سازمان بهزیستی مشهد با بیان اینکه اخیرا برای پیشگیری از
طلاق، زوج‌های متقاضی طلاق پیش از مراجعه سیستم قضایی باید به
سامانه تصمیم بهزیستی به منظور مشاوره و پیشگیری از طلاق، مراجعه
کنند، افزود: در سال گذشته تعداد 15 هزار و 523 زوج متقاضی طلاق به
این سامانه مراجعه کردند که بیش از 14 درصد از این تقاضاها منجر به
سازش شده است و بقیه برای پیگیری طلاق به پیشخوان قضایی مراجعه