22797
محمدصالحی در پایان با تاکید بر ضرورت برخورد با افرادی که
پروتکل های بهداشتی را رعایت نمی کنند، بیان کرد: افرادی که با بی
توجهی نسبت به پروتکل های بهداشتی در جامعه حاضر می شوند نه تنها
سلامت خود بلکه سلامت سایر افراد جامعه را به خطر انداخته و نوعی
تجاوز به حقوق دیگران است فلذا لازم است که با این افراد برخورد شود.
محمدی: باید شان و اقتدار سرمربی در چرخه انتخابی دیده شود/
اتفاقات قبل لندن تکرار نشود
به گزارش ایسنا، غلامرضا محمدی در واکنش به بحث ها و حاشیه های
ایجاد شده درباره موضوع چرخه انتخابی تیم هلی ملی کشتی، گفت:
همه ما نگران شرایط کشتی هستیم، فکر می‌کنم امروز کشتی ما نیاز به
آرامش، همدلی و انسجام دارد و برای رسیدن به موفقیت باید کنار هم
باشیم.
وی تصریح کرد: اختلاف نظر در برخی موارد اجتناب ناپذیر است و ما
هم روی جزئیاتی از کار اختلاف نظر داریم اما امیدوارم همه این
تلاش‌ها و جلسات به موفقیت در میادین بزرگ منجر شود.
سرمربی تیم ملی کشتی آزاد درباره موضوع قهرش در جلسه بررسی
چرخه انتخابی با رییس فدراسیون کشتی، گفت؛ نظرم را گفتم و وظیفه‌
دارم که پاسخگوی مردم باشم. به شخصه به انتخابی تیم ملی اعتقاد دارم اما
در جزئیات اختلاف نظر داریم. به نظر من باید چرخه‌ای تدوین شود که