28660
عزیزان خود را از دست داده‌اند تسلیت می‌گویم ما تاکنون با قدرت
جلو آمده واگر همه دست به دست هم دهیم و یک صدا در صحنه باشیم
ان‌شاالله با قدرت نیز ادامه خواهیم داد.
پس از مرگ عزیزان چه احساساتی را تجربه می‌کنیم؟
زهره سپهری شاملو در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص رفتارهای فرد
سوگ دیده، اظهار کرد: در هنگام سوگ افراد از لحاظ احساسی،
شناختی، رفتاری و فیزیولوژکی تغییراتی را تجربه می‌کنند. افرادی
که با فرد سوگوار مدام در ارتباط هستند باید این تغییرات را بشناسند و
بدانند تا چه حد این تغییرات طبیعی هستند و هنگامی که این متغییرها از
حد طبیعی خارج شد، بدانند فرد نیاز به کمک جدی دارد. فرد سوگوار
همه این تغییرات را با هم تجربه نمی‌کند بلکه ترکیب یا قسمتی از آن‌ها را
تجربه خواهد کرد.
وی افزود: در سوگ احساسات فرد بیشتر از هر چیز دیگری تغییر
می‌کند. فردی که عزیز خود را از دست داده، غم بزرگ و سنگینی
احساس خواهد کرد که این غم ممکن است با نشانه‌ای مانند گریه کردن
همراه باشد و البته در برخی اینگونه نیست و فقط احساس سنگینی در درون
و روان خود را خواهند داشت،توصیه روانشناسان برای این افراد این
است که گریه کنند. همچنین محققان پزشکی نیز به این نتیجه رسیده‌اند
که اشک در دوران پس از از دست دادن عزیز بسیار کمک‌کننده است تا فرد