31735
وی یکی از عوامل این وضعیت را غلط بودن نوع آموزش عنوان و
تصریح کرد: فرایند تحصیل دانش ما شکل صحیحی ندارد و این شکل از
تحصیل به طور کلی منسوخ شده است و این حجم از دانش که هریک از
دانشجویان ما دارد که به تعبیری هر یک 15 برابر دانش ابن سینا در سال‌ها
پیش است این حجم از دانش در چه جهتی به کار گرفته شده است؟ اصلاً چه
جهت دهی دارد و چه استفاده‌ای از آن شده است، این دانش را به کجا
انتقال داده‌ایم، بنابراین نحوه تحصیل دانش برای ما سیاست‌گذاری
نشده است.
امینی مسئله تن ندادن دولت به خصوصی سازی را ریشه بسیاری از
مشکلات عنوان کرد و گفت: همه چیز ما دولتی است پس دانش ما هم
متکی به دولت می‌شود وقتی دانش دولتی شد دیگر رقابت هم وجود
نخواهد داشت به عنوان مثال شما صنایع خودروسازی و دو نماینده
آن را در نظر بگیرید انحصار مطلق است وقتی دولت به جای اینکه دانش را
به بخش خصوصی ببرد آن را به انحصار خود گرفت دانش تولید و به
کارگیری نخواهد شد.
وی ادامه داد: اگر دولت به انحصار خود به معنای واقعی پایان دهد مطمئنا
رقابت موجب تولید محصول باکیفیت خواهد شد.
امام جمعه ایلام تصریح کرد: جوانان ما اگر بخواهند دانش فرا گرفته را
در قالب ایجاد شرکت‌های دانش‌بنیان به کار گیرند در بورورکراسی