1000
خارجه مراکش پنجشنبه اعلام کرد، آمریکا کنسولگری جدیدی در
شهر الداخله در جنوب مراکش افتتاح خواهد کرد. مهم‌ترین تحول
برای ما به رسمیت شناختن حاکمیت مراکش بر صحرای غربی از سوی
آمریکا بود. این یک تحول تاریخی در این مسئله است.
این اظهارات بعد از آن ایراد شد که کاخ سفید اعلام کرد آمریکا
حاکمیت مراکش بر تمام اراضی صحرای غربی را به رسمیت
می‌شناسد.
چهارم نوامبر امارات، اولین کشور عربی بود که از افتتاح
کنسولگری در شهر العیون مراکش خبر داد. مراسم افتتاح
کنسولگری با حضور ناصر بوریطه و العصری الظاهری، سفیر امارات در
رباط برگزار شد.
بوریطه گفت: این گام دیپلماتیک تأکیدی بر حق مراکش در حاکمیت
خود بر صحرا و حمایت از امارات است. روابط میان دو کشور قوی و
تاریخی است. افتتاح کنسولگری می‌تواند زمینه را برای
سرمایه‌گذاری در زمینه اقتصادی در شهر العیون فراهم کند.
19 نوامبر نیز، اردن اعلام کرد که قصد دارد کنسولگری در شهر العیون
افتتاح کند.
عبدالله دوم، پادشاه اردن در گفتگوی تلفنی با محمد ششم، پادشاه
مراکش از تصمیم خود برای افتتاح کنسولگری خبر داد.