21819
تولید مسکن متناسب با تقاضای واقعی و تعیین مالیات بر خرید و فروش
های سفته بازانه از جمله راهکارهایی است که در بسیاری از کشورهای
جهان انجام می‌شود. احداث واحدهای کوچک متراژ صنعتی در
مقیاس های انبوه در کشورهای جنوب شرق آسیا، اروپا و کانادا در
دستور کار قرار دارد.
در ایران با وجود آنکه تعداد مسکن بیشتر از تعداد خانوار است به دلیل
خالی بودن 2.6 میلیون مسکن و نیمه خالی بودن 2.1 میلیون مسکن که
عمدتاً در اختیار اقشار بالا است با تقاضای حدود 5 میلیون واحدی در
خانوارهای متوسط و پایین مواجه هستیم.
به همین دلیل وزارت راه و شهرسازی از حدود 1.5 سال پیش احداث
400 هزار واحد در قالب طرح اقدام ملی مسکن و تکمیل 500 هزار
مسکن مهر را برنامه ریزی کرده که البته بخش 400 هزار تایی آن تا تحقق
کامل فاصله دارد.
با همه این تفاسیر، رها کردن بازار مسکن به حال خود نیز منطقی نیست. اگر
تولید به اندازه کافی باشد و سیاست‌های مالیاتی نیز به عنوان عامل
بازدارنده در احتکار مسکن عمل کند، در گام بعدی میتوان با نرخ
گذاری بر اساس منطقه قرارگیری، کیفیت و امکانات بنا به تدریج
آرامش را در بازار مسکن به وجود آورد.
مهدی سلطان محمدی، کارشناس اقتصاد مسکن در پاسخ به این سوال