30299
خوشبختانه از ابتدای شیوع بیماری کرونا در استان تا به امروز،
غافلگیر نشده و با توجه به امکانات و اختیارات خود، از هیچ تلاشی برای
کنترل بیماری دریغ نکرده‌ایم. وی در بخش دیگری از سخنان خود با
اشاره به آغاز اجرای طرح شهید سلیمانی در استان اظهار کرد: این طرح
با هدف پیشگیری و کنترل بیماری کرونا در مبدا و با مشارکت سپاه
پاسداران انقلاب اسلامی، بسیج و دانشگاه علوم پزشکی تبریز در استان
اجرا می شود. علیار راستگو، معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی
استانداری آذربایجان شرقی نیز در این جلسه از اجرای خوب
پروتکل‌های بهداشتی در ادارات و دستگاه های اجرایی استان
قدردانی کرده و گفت: امیدواریم این موضوع همچنان مورد توجه
بیشتری قرار گیرد. سردار عابدین خرم، فرمانده سپاه عاشورا نیز در این
جلسه به آغاز اجرای طرح مشترک وزارت بهداشت و سپاه پاسداران
انقلاب اسلامی تحت عنوان طرح شهید سلیمانی در استان اشاره کرد و
گفت: خوشبختانه تعامل و هماهنگی بسیار خوبی در بخش‌های
مختلف استان برای مدیریت و مقابله با بیماری کرونا وجود دارد. وی
ادامه داد: سپاه عاشورا نیز با تمام توان برای اجرای طرح شهید سلیمانی،
همت کرده و با تمام توان و امکانات، نهایت تلاش خود را برای اجرای
موفق این طرح به کار می‌گیرد. وی عنوان کرد: تثبیت وضعیت استان و
تلاش برای کاهش آمار ابتلا و فوت ناشی از بیماری کووید 19 در استان