13169
ثبت جهانی آثار و حمایت از استادکاران صنایع دستی ایرانی، ضمن
جلوگیری از سو استفاده از صنایع دستی ایران، در جهت حفظ و پابرجا
ماندن هنر ایرانی تلاش کنیم.
جهانگیری افزود: متاسفانه در زمینه ثبت جهانی فرش ایرانی
نتوانستیم به موقع عمل کنیم و امروز شاهد آن هستیم که فرش هایی از
کشورهای دیگر تحت عنوان فرش ایرانی به معرض نمایش و فروش
گذاشته می شوند.
معاون اول رییس جمهور با بیان اینکه توجه به مالکیت معنوی و
مالکیت فکری آثار هنری از وظایف اصلی حاکمیت است، افزود: باید
با استفاده از راهکارهای حقوقی و قانونی زمینه را برای حفاظت و
حراست از آثار هنرمندان و جلوگیری از سو استفاده از این آثار فراهم
کنیم.
وی با اشاره به مشکلات مطرح شده در جلسه نظیر درخواست افزایش
اعتبار از سوی وزارت میراث فرهنگی،‌ گردشگری و صنایع دستی
تصریح کرد: این وزارتخانه باید برنامه مدون و دقیقی برای توسعه
فعالیت ها و افزایش اشتغال زایی ارائه دهد تا دولت بتواند در حد امکان،‌
اعتبار مورد نیاز این دستگاه اجرایی را در قالب بودجه سالانه تدارک
ببیند.
جهانگیری با اشاره به تسهیلات ارزان قیمت اشتغال زایی روستایی و