19368
کرونا به ملی‌پوشان لطمه زد چون اکثر تیراندازان در وضعیت آمادگی
خوبی بودند. البته باید دانست که این مشکلات و ویروس کرونا برای
همه کشورها و خاص بود و تقریبا همه کشورها شرایط همانند ما را تجربه
کردند.
شرایط تمرینی خوب نداشتیم/ تنها از افت‌مان جلوگیری شد
وی افزود: با اینکه در این مدت تعطیلی نتوانستیم شرایط تمرین خوب
را داشته باشیم اما با وجود مربیان خوبی که داریم شرایط برای ما عادی
جلوه داده شد تا با دید مثبت به این اتفاق نگاه کنیم. خداراشکر شرایط
خوب پیش رفت و با وجودی که نتوانستیم آنطور که باید و شاید تمرین
کنیم اما حداقل از افت‌مان جلوگیری شد.
در آپارتمان نمی‌توان تیر زد
وی در پاسخ به این سوال که یکی از کارشناسان تیراندازی معتقد است
که می‌توان در خانه هم ساچمه زد گفت: حقیقتا می‌توان این کار را انجام
داد اما یک فضای نسبتا بزرگ می‌خواهد و تجهیزاتی که بتوان شرایط را
در خانه ایمن کرد. این کار در خانه‌های آپارتمانی امروزی سخت
انجام خواهد شد.
تا المپیک به نقطه اوج آمادگی می‌رسیم
وی افزود: در حال حاضر به آن آمادگی که خودم می‌خواهم دست
نیافته‌ام. تا المپیک هم هنوز یکسال و نیم زمان داریم. برنامه ریزی‌ها