2850
انجام می‌شود، عرفا تبلیغ نیست.
سخنگوی شورای نگهبان گفت: پیشاپیش درباره کاندیداتوری
افراد اعلام نظر نمی‌کنیم و باید پرونده هر فرد در زمان بررسی صلاحیت
همان انتخابات بررسی شود.
اخبار بعد از تایید درباره منتخبان را برای بررسی به مجلس دادیم
سخنگوی شورای نگهبان در بخش دیگری از این نشست اظهار کرد:
اخباری از یک یا دو نفر از منتخبان بعد از تایید صلاحیت‌ها به دست‌مان
رسید ولی چون نمی‌توانستیم اقدامی انجام دهیم گزارش‌ها را به
مجلس دادیم و آن‌ها اعلام کردند که در مراحل بعدی این موارد را
بررسی می کنیم.
وی در پاسخ به سوالی درباره سخنان اخیر علیرضا زاکانی درباره
پرونده تاجگردون گفت: من یک موضوع کلی را گفتم و اعلام کردم که
اگر اسناد جدیدی به دست مان برسد، طبیعتا براساس اسناد جدید اعلام
نظر می‌کنیم.
شهریورماه؛ تعیین تکلیف کسانی که در انتخابات مرحله دوم
حدنصاب لازم را کسب نکردند
وی یادآور شد: در انتخابات مرحله دوم، کسانی که حدنصاب لازم را
کسب نکردند، تعیین تکلیف خواهند شد و فعلا تصمیمی که برای مرحله
دوم گرفته شده، همان شهریور ماه است و اگر اتفاق خاصی رخ ندهد در