5798
سازی اذهان عمومینمودار دقیق پیشرفت پروژه ها به شورا ارائه شود.
اگر پروتکل‌ها رعایت نشود موج چهارم کرونا با زمستان می‌آید
دکتر قهرمان بمانا گفت: علیرغم اینکه شاهد کاهش تعداد موارد
بستری و فوتی‌های ناشی از کرونا هستیم، اما احتمال آغاز موج چهارم
کرونا در زمستان وجود دارد.
به گزارش ایسنا به نقل از سایت علوم پزشکی جهرم، بمانا گفت: اگر مردم به
لزوم پرهیز از رفتارهای پرخطر و ممنوع‌ شامل برگزاری و شرکت در
هرگونه دورهمی، تجمع و تردد بدون فاصله‌گذاری اجتماعی توجه
نکنند، انتظار شیوع کرونا در همه سطوح جامعه وجود دارد.
وی ضمن تاکید بر لزوم تداوم رعایت دستورالعمل های بهداشتی،
ادامه داد: تا زمانی که راه حل مطمئنی برای کنترل ویروس کرونا یافت
نشود باید همچنان به دستورالعمل‌های بهداشتی پایبند بمانیم.
بمانا با اشاره به اینکه با سردتر شدن هوا خطر شیوع و ابتلای این بیماری
نیز افزایش می یابد، افزود: کمترین بی توجهی سبب می‌شود تا در دی یا
بهمن ماه با فاجعه دیگری بسیار عمیق تر از پاییز روبرو شویم.
وی ادامه داد: هرچند هنوز با آمار زیاد ابتلا و مرگ و میر ناشی از کرونا
مواجه هستیم اما خروج جهرم از وضعیت قرمز و کاهش اندک ورودی
بیمارستان پیمانیه نسبت به 3 هفته اخیر نشان از رعایت توصیه های
بهداشتی توسط مردم است و همشهریان عزیز می‌توانند نتیجه