23572
جامع اردستان با اشاره به سالروز شهادت امام چهارم شیعیان در 25
محرم اظهار کرد: امام زین العابدین(ع) پاسدار خون شهیدان کربلا
بود که اگر افشاگری ایشان و حضرت زینب (س) نبود کسی از کربلا و آن
واقعه بزرگ خبری نداشت. امام سجاد (ع) کاری کرد که مجدد دین
جدش احیا شد.
وی با اشاره به اهانت مجله معروف فرانسه به ساحت مقدس پیامبر(ص) و به
آتش کشیدن کتاب مقدس قرآن در کشور سوئد گفت: سردمداران
کشورهای غربی اگر به فکر آبرو و شعارهای خود بودند، حتما این کار
را تقبیح، محکوم و با عاملان آن برخورد می کردند. اهانت به قرآن و
پیامبر(ص) نشان از ناتوانی دشمنان اسلام است.
امام جمعه اردستان با بیان اینکه توهین به مقدسات مسلمانان از نیرنگ
های غربی ها و مخصوصا امریکا است، گفت: آنها اگر در برابر اسلام
استدلال، منطق و حکمت داشتند به مقابله برمی خاستند، قرآن
سوزاندن و توهین به پیامبر رحمت(ص)، تلاش بیهوده است.
دهشیری با اشاره به سفر مسئولان به نقاط مختلف کشور گفت: این سفرها
بسیار ارزشمند است به شرطی که این سفرها و حرکت ها جنبه تشریفاتی و
تبلیغاتی نداشته باشد. جامعه امروز ما در حال حاضر در بخش های
مختلف از جمله بهداشت و آموزش نیاز به بهسازی و بازسازی دارد.
وی با بیان اینکه برخی از شهروندان گلایه می کنند چرا شرایط تسهیل