13706
بیش از 50 درصد درآمد مزرعه از دست خواهد رفت اما مشکل بزرگ‌تر
از نظر وی، مسئله امنیت غذا برای کانادا است.
اسکات راس، مدیر سیاست کشاورزی در فدراسیون کشاورزی
کانادا اظهار کرد: انتظار می‌رود برخی از کشاورزان کانادایی
امسال در صورت عدم دسترسی به کارگران خارجی، برداشت میوه و
صیفی جات کمتری داشته باشند.
دیو پوگلیا، مدیرعامل انجمن کشاورزان غربی که نماینده
شرکت‌های تولید میوه و صیفی جات در ایالت‌هایی مانند کالیفرنیا و
آریزونیا است، اظهار کرد: در آمریکا تاخیر در ورود کارگران
خارجی برای کشاورزان که روی حضور به موقع آنها حساب می
کردند، بسیار خطرناک‌تر خواهد بود.
بر اساس گزارش رویترز، وی گفت: کارگران در آمریکا مجبور
نیستند پیش از شروع به کار 14 روز در قرنطینه بمانند و صبر کنند اما
تلاش‌های زیادی در جریان است تا کارگران مورد نیاز مزارع تامین
شوند.