4044
افراد سالمند نباید بدن خود را تحت فشار قرار دهند
سونیا لطف‌اللهی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با ورزشبرای افراد
سالمند، اظهار کرد: با افزایش سن عملکرد فیزیولوژیکی و مکانیکی
بدن دچار افت می‌شود و افراد با انجام فعالیت‌های روزانه خود
می‌توانند با خمیدگی رخ داده در این سن مقابله کنند. بی‌تحرکی باعث
پیری زودرس شده و انجام فعالیت‌های ساده‌ای حتی مثل فعالیت‌های
روزانه سرعت پیری بدن را کاهش می‌دهد. این مسئول تصریح کرد:
افراد سالمند برای ورزش کردن می‌توانند روزانه به مدت 5 الی 6 دقیقه
در خانه پیاده‌روی‌های ساده و آهسته‌ای انجام دهند و اگر احساس
کردند که توانایی ادامه دادن ورزش را دارند و مفاصل آن‌ها دچار درد
نمی‌شود، می‌توانند آهسته و آرام، در صورت احساس نکردن درد در
بدن، دویدن آهسته یا بعد از گرم شدن بدن، حرکات کششی ساده را نیز
انجام دهند. لطف‌اللهی ادامه داد: سالمندان باید در نظر داشته ‌باشند که
در هر لحظه‌ای از ورزش که احساس درد و مشکل مانند درد قفسه سینه یا
سرگیجه احساس کردند، بلافاصله ورزش را قطع کرده و برای ادامه
باید با پزشک خود حتما مشورت کنند؛ همچنین در رابطه با بحث مصرف
آب نیز افراد سالمند باید به مقدار کافی آب مصرف کرده و آبرسانی
عالی داشته ‌باشند و نباید اجازه دهند که بدن آن‌ها تحت فشار قرار گیرد.
کارشناس ورزش بانوان اداره کل ورزش و جوانان استان زنجان در