22873
رهبر حزب سوسیالیست ترقی‌خواه لبنان در ادامه تصریح کرد:
حریری در سه سال اخیر کشور را تقدیم دوگانه شیعه (حزب‌الله و جنبش
امل) و همچنین جریان آزاد ملی به ریاست جبران باسیل کرد. باسیل و
سمیر جعجع، رئیس حزب القوات اللبنانیه در حکومت مشارکت
دارند.
جنبلاط در بخش دیگری از اظهاراتش درباره گفت‌وگوها برای
ترسیم مرزهای دریایی میان لبنان و رژیم صهیونیستی خواستار
آزادسازی مناطق اشغالی به شکل مسالمت‌امیز و یا با جنگ شد.
وی در این باره افزود: همانطور که ما امروز مرزها را با اسرائیل ترسیم
می‌کنیم، طبق گفته سید حسن نصرالله، دبیرکل حزب‌الله لبنان،
خواستار ترسیم مرزها با سوریه نیز هستیم. روابط ما با حزب‌الله قطع
نیست اما شرایط امنیتی اجازه دیدار با سید حسن نصرالله را نمی‌دهد.
مخالفت حزب‌الله لبنان و جنبش أمل با ساختار هیات مذاکره‌کننده با رژیم
صهیونیستی 
به گزارش ایسنا، به نقل از رای الیوم، جنبش أمل و حزب الله لبنان سه شنبه
شب با صدور بیانیه مشترکی ساختار هیئت لبنانی مسئول مذاکره
درمورد تعیین مرزها با رژیم صهیونیستی را رد کردند.
اعضای این بیشتر شامل شخصیت های سیاسی و اقتصادی است.
در بیانیه مشترک جنبش أمل و حزب الله آمده است که ساختار این هیات و