999
آمریکا خواستار راه‌حل دیپلماتیک در مساله مدیترانه شرقی شد 
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری آناتولی، مایک پامپئو در
گفت‌وگو با خبرنگاران در مسیرش به دوحه، قطر به منظور شرکت در
مذاکرات صلح افغانستان، اظهار کرد: ترامپ خواستار درایت در
گفت‌وگو با رجب طیب اردوغان، رئیس جمهور ترکیه و کریاکوس
میتسوتاکیس، نخست‌وزیر یونان شده است.
وی گفت: من نیز بر روی این پروژه کار خواهم کرد و سعی دارم خطرات
برای مردم قبرس را از نگاه آنها درک کنم و آن را به هیئت مدیره انتقال دهم،
چرا که ما در حال کار بر روی چالش‌های امروز مدیترانه شرقی هستیم.
این موضوعی است که ما بر آن بسیار متمرکز شده‌ایم.
این دیپلمات آمریکایی ضمن تمجید از تلاش‌های دیپلماتیک آلمان
برای آغاز مذاکرات برای کاهش تنش‌ها در منطقه، افزود که آمریکا
امیدوار است این‌ها گفت‌وگوی واقعی باشند و امیدواریم
دارایی‌های نظامی که آنجا هستند، برگردانده شوند تا این مکالمات
بتواند اتفاق بیفتد.
اظهارات پامپئو در حالی مطرح می‌شود که منطقه با تنش‌های شدیدی
بر سر مسئله اکتشاف انرژی و مرزهای ملی دریایی روبه‌روست.
آمریکا در صحرای غربی کنسولگری افتتاح میکند
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری اسکای‌نیوز، ناصر بوریطه، وزیر