4146
بسیار موثر است و در آثار بعدی خود از این تجربه استفاده می‌کنند.
احدیان با بیان اینکه آثار موجود در یک جشنواره ظرفیت و پتانسیل
یک منطقه را نشان می‌دهد، ادامه داد: برگزاری جشنواره توسط یک
استان یا شهر پویایی هنر در آن منطقه را نشان می‌دهد و هنرمندان آن
منطقه نیز خود را ملزم می‌دانند که در آن جشنواره شرکت کرده و با تولید
آثار بهتر، مقام کسب کنند که به تولید و رونق آثار هنری کمک می‌کند.
مدیرعامل خانه هنرمندان استان زنجان، در رابطه با برگزاری
جشنواره‌های مختلف در استان زنجان، عنوان کرد: شناسایی
هنرمندان از طریق جشنواره‌ها صورت می‌گیرد و هرچه تعداد این
جشنواره‌ها بیشتر باشد ظرفیت هنرمندان آن منطقه را نیز بالا می‌رود.
این مسئول با اشاره بهاینکه جشنواره‌ها در رشد اقتصادی منطقه
برگزارکننده نیز موثر هستند، بیان کرد: کارهای هنری باید اجرای
عمومی نیز داشته ‌باشند؛ در حالی که در استان ما بیشتر آثار برای
جشنواره‌ها تهیه می‌شود و با توجه به مشکلات اقتصادی که وجود
دارد، گروه‌های هنری مثل نمایش نمی‌توانند اجرای عمومی نیز
داشته باشند.
احدیان گفت: استان زنجان همواره در حوزه‌های مختلف هنری
هنرمندان توانمندی بسیاریداردولی با توجه به شرایط این
هنرمندان نمی‌توانند خود را به خوبی نشان دهند.