3719
اولویت شهرداری و دیگر مسئولان نبوده است و اکنون برای حل این
مشکل، به عزم ملی و همراهی همه مسئولان نیاز داریم و باید این کار، در
اولویت قرار بگیرد.
وی تصریح کرد: وظیفه اعضای شورا این است که هر کجا کم‌کاری
شده، تذکر دهند و اعضای شورای شهر بارها به شهردار اهواز تذکر
داده‌اند.
باباپور با اشاره به برگزاری چندین طرح سوال از شهردار، گفت: هر
طرح سوال به معنی استیضاح نیست و برخی از اعضای شورا اعتقاد دارند
که شهردار طبق ظرفیتی که در دست دارد، کار کرده است.
وی با اشاره به تاخیر شهرداری در اجرای طرح ضربتی جمع‌آوری
آب‌های سطحی، بیان کرد: در صحن شورا، سوالات مورد نظر از
شهردار پرسیده شده و وی پاسخ‌ها را ارائه داده است. در یک دوره یک
ساله، سه تا چهار بار طرح سوال از شهردار انجام شد و این موارد ابزار
شورای شهر هستند.
اعضای شورای شهر پالیز انتخاب شدند
مجید درویشیاظهار کرد: در اردیبهشت ماه سال جاری دوروستای
مزرعه بید و روستای جنت آباد مرکز دهستان سیدجمال در بخش
مرکزی با ادغام به شهر تبدیل شدند و با تصویب هیئت وزیران و ابلاغ
معاون اول ریاست جمهوری به نام جدید شهر پالیز، به جمع