10546
در این زمینه منتظر ستاد کل نیروهای مسلح هستیم تا پس از صدور
احکام، بلافاصله اقدام کنیم. امیدواریم تا پایان مردادماه این تعهد هم
اجرایی شود. رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران افزود: بر اساس
مصوبه هیئت دولت موضوع بازنشستگی پیش از موعد فرزندان و
همسران شهدا نیز در دستور اجرا قرار گرفته است. محمد اسلامی وزیر
راه و شهرسازی نیز با بیان اینکه همه ما مدیون خانواده‌های شهدا و
ایثارگران هستیم افزود: وظیفه ما است تا هر قدمی که برای خدمت
رسانی به این عزیزان بر داریم. وی افزود: دولت اهتمام ویژه‌ای برای
تأمین مسکن دارد و در این راستا مشارکت دستگاه‌های گوناگون برای
تأمین مسکن جامعه هدف آن‌ها جلب شده است. در بخش ایثارگران با
کمبودهایی مواجه بودیم که خوشبختانه با تأکید رییس جمهور و
پیگیری مصرانه مهندس اوحدی زمینه برطرف شدن این کمبودها
ایجاد شده است. آقای اوحدی در نخستین روز حضور خود در دولت با
بنده به عنوان نخستین وزیر دیدار کرد و موضوع مسکن ایثارگران را
مطرح کرد. امیدواریم شاهد جهش در پاسخگویی به نیاز مسکن
خانواده شهدا و ایثارگران باشیم. اسلامی انتظار جامعه را
تأثیرگذاری بر بازار مسکن دانست و گفت: دولت در زمینه تأمین مسکن
اقشار گوناگون برنامه‌های اجرایی مشخصی دارد تا مشکلات این
حوزه بر طرف شود. گفتنی است بر اساس این تفاهم‌نامه خانواده‌های