15794
راه‌اندازی مجتمع‌های اداری در بخش‌ها برای اولین بار در خراسان
جنوبی
سیدمحمد حسینی، امروز سه شنبه 22 مهرماه در دیدار با رئیس امور
ساختارهای سازمانی سازمان اداری و استخدامی کشور اظهار کرد:
در همین راستا، طی دو سال گذشته، اقدامات ارزنده‌ای در سطح شهرها
و بخش‌های استان انجام گرفته است. به گزارش ایسنا، وی تصریح کرد:
افزایش سطح رضایتمندی مردم از خدمات دستگاه‌های اجرایی از
پیامدهای این اتفاق است. معاون استاندار خراسان جنوبی بیان کرد: با
پیگیری‌های شخص استاندار، مبنی بر سهل الوصول کردن خدمات
دستگاه‌ها برای مردم در مناطق مختلف و دور از نقاط شهری،
مجتمع‌های اداری در برخی بخش‌های استان راه اندازی می‌شود.
حسینی یادآور شد: راه اندازی مجتمع‌های اداری برای اولین بار در
کشور و به صورت پایلوت در خراسان جنوبی اجرایی می‌شود. وی
ادامه داد: با استقرار نماینده‌های ادارات و دستگاه‌های اجرایی در این
مجتمع‌ها، مردم به راحتی می‌توانند در دورترین نقاط استان نیز به
خدمات اداری دسترسی داشته باشند که این اقدام در راستای تأمین
رفاه مردم صورت می‌گیرد. معاون استاندار خراسان جنوبی به تشریح
اقدامات و برنامه‌های استان در راستای تکریم ارباب رجوع
پرداخت. حسینی به کسب رتبه برتر خراسان جنوبی در بین دیگر استان