1730
باشد.
انتهای پبام
اجرای طرح ویژه کرونا در یزد تا پایان سال 
«سیدمحمد رستگاری» در این باره تصریح کرد: در اجرای این طرح
12 گروه چهار نفره شامل فرمانداری، مرکز بهداشت و اماکن بر روند
اجرای دستورالعمل‌های بهداشتی کرونا در سطح واحدهای صنفی،
تجاری و دولتی نظارت می‌کنند.
وی افزود: براساس این طرح هر واحد دولتی و خصوصی که این
دستورالعمل‌ها را نادیده بگیرد با برخورد قانونی مواجه خواهند شد.
فرماندار خاطرنشان کرد: در این راستا با قاطعیت وارد عمل خواهیم
شد و از تذکر تا پلمب واحد بی‌توجه به این دستورالعمل‌ها را در نظر
داریم.
وی تأکید کرد: تاکنون نیز چندین واحد صنفی و تجاری که به
دستورالعمل‌ها بی‌توجه بودند، پلمب شده‌اند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی فرمانداری یزد، رستگاری در
پایان خاطرنشان کرد: این طرح تا پایان فصل سرما در سطح شهر یزد
ادامه خواهد یافت.
اجرای طرح پایش باقیمانده‌های دارو در مزارع ماهی
مجتبی ورمقانی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: در راستای برنامه ملی