1939
احتمال قرنطینه 48 ساعته لبنان به خاطر افزایش آمار مبتلایان به
کرونا
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه الشرق الاوسط، با افزایش تعداد
مبتلایان به ویروس کرونا و ثبت 13 مورد جدید ابتلا به این ویروس،
حمد حسن، وزیر بهداشت لبنان تصمیمی مبنی بر اتخاذ مجدد تدابیر
سختگیرانه جهت ممانعت از شیوع ویروس کرونا گرفته است.
حمد حسن خاطرنشان کرد: در صورت باقی ماندن آمار بالای
مبتلایان به ویروس کرونا از دولت خواهم خواست تا 48 ساعت
کشور را قرنطینه اعلام کند.
وزارت بهداشت لبنان اعلام کرد که با ثبت 13 مورد جدید مبتلا به
ویروس کرونا تعداد مبتلایان به این ویروس در لبنان به 809 تن
می‌رسد و 11 تن از آنها از شهروندان لبنانی هستند و دو مورد دیگر نیز از
مهاجران می‌باشند. این در حالی است که هیچگونه مورد فوتی
جدیدی ثبت نشده است، بنابراین تعداد فوتی‌ها در اثر ابتلا به این
ویروس 26 مورد باقی مانده است و 234 تن از مبتلایان به ویروس
کرونا نیز بهبود یافته‌اند.
احتمال لزوم استفاده از ماسک حتی بعد از واکسیناسیون کرونا
به گزارش ایسنا، پاتریک والانس این هشدار را همزمان با آغاز
واکسیناسیون کرونا با واکسن فایزر/بیون‌تک در انگلیس اعلام