28756
یکسان در نظر بگیرد.
پلوسی خواستار کاهش حدود اختیارات رئیس جمهوری آمریکا
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، پس از آن که دونالد
ترامپ، رئیس جمهور آمریکا حکم 40 ساله زندان راجر استون،
مشاور ارشد اسبق خود را تغییر داد و آن را به تعویق انداخت نانسی
پلوسی، رئیس مجلس نمایندگانآمریکاو رهبر اکثریت حزب
دموکرات در این مجلس خواستار تصویب قانون جدیدی شد که
اختیارات رئیس جمهوری آمریکا را از این پس محدود کرده و او را از
انجام چنین اقداماتی باز دارد.
رئیس مجلس نمایندگان ایالات متحده در بیانیه‌ای اعلام کرد:
«تصمیم دونالد ترامپ،‌ رئیس جمهور آمریکا در به تعویق انداختن
صدور حکم اجرایی و دادگاه راجر استون، مشاور ارشد اسبق خود که
این دادگاه حتی می‌توانست مستقیماً خود او را به اقدامات غیرقانونی
متهم سازد، عملی فسادآمیز و مغایر با قوانین است.»
پلوسی خواستار تصویب قانون جدیدی شد که رئیس جمهور
آمریکا را از به تعویق انداختن روند اجرای مجازات افرادی با جرایم
مشابه باز می‌دارد.
وی افزود: «کنگره برای جلوگیری از این نوع رفتارهای ناپسند و
اقدامات غیرقانونی واکنش نشان خواهد داد. در این قانون باید از این