25583
اجتماعی شدن و بازگرداندن متهمان به جامعه می‌توانند، نقش
تأثیرگذار و مؤثری ایفا کنند.
این وکیل دادگستری بیان کرد: حضور قوه قضائیه در بحث مشارکت
سمن‌ها در همه حوزه‌ها صرفاً در چارچوب سیاستگذاری و اقدامات
قضایی و رفع موانع و مشکلات است تا در نهایت بتوانند با فراغ بال،
باری از دوش مردم و قوه قضائیه بردارند.
وی اظهار کرد: با توجه به سیاست‌های تحولی قوه قضائیه به منظور
بهره‌مندی از ظرفیت نهادهای مردمی دستورالعملی تدوین و در
راستای این دستورالعمل کارگروه ملی مشارکت و تعامل نهادهای
مردمی با قوه قضائیه با هدف ایجاد هماهنگی و رفع موانع و تسهیل
اجرای دستورالعمل و وظایف نهادهای مردمی تشکیل شده که متناظر
استانی این کارگروه میز در استان‌ها باید ایجاد شود.