557
نظیر سالن‌های همایش، استخر و ... شامل این ابلاغیه نیستند.
ارجمند یادآور شد: طرح تشدید نظارت بر اجرای پروتکل‌های
بهداشتی تاسیسات گردشگری استان از سوی معاونت گردشگری و
سایر دستگاه‌های ناظر افزایش خواهد یافت و رعایت نکردن موارد
ذکر شده به تعطیلی تاسیسات منجر شده و در صورت ادامه فعالیت، مطابق
ضوابط و مقررات برخورد خواهد شد.
وی خاطرنشان کرد: بازگشایی تاسیسات گردشگری استان، مستلزم
اخذ کد رهگیری از سامانه وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی
و اعلام کتبی تاریخ شروع فعالیت به این مدیریت، همراه با رعایت
دقیق ضوابط بهداشتی و استانداردهای محیطی در چارچوب
پروتکل های ابلاغی است.
آغاز به کار دادگاه جنایت جنگی رئیس جمهوری مستعفی کوزوو
به گزارش ایسنا، به نقل از یورونیوز، رئیس جمهوری 52 ساله
کوزوو، پنج‌شنبه گذشته از مقام خود استعفا و اعلام کرد که در احترام و
برای ابراز صداقت خود به سوگند ریاست جمهوری، در اختیار
دیوان بین‌المللی دادگستری در شهر لاهه قرار می‌گیرد تا دادگاهی
شود.
دادگاه از ساعت سه بعدازظهر امروز به وقت هلند آغاز بکار کرده است.
اتهامات تاچی و سه فرمانده دیگر استقلال طلبان کوزوو جنایت