352
رفت‌وآمدها به این مناطق را کاهش دهند.
وی از شناسایی 32 مورد جدید مبتلای قطعی به کروناویروس در این
دانشگاه خبر داد و افزود: ظرف 72 ساعت گذشته 32 مبتلای قطعی دیگر
در دو شهرستان تحت‌پوشش دانشگاه علوم پزشکی شاهرود شناسایی
شده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شاهرود اضافه کرد: با شناسایی این
بیماران شمار موارد مثبت قطعی در دو شهرستان شاهرود و میامی از
ابتدای شیوع این ویروس عالمگیر تا کنون به یک‌هزار و 344 مورد
رسیده است.
دکتر چمن از بستری بودن 82 بیمار کرونایی در بیمارستان شاهرود
خبر داد و خاطرنشان کرد: متاسفانه 16 نفر از این بستری‌ها در شمار
بیماران بدحال بوده و در آی سی یو تحت درمان ویژه هستند.
این متخصص اپیدمیولوژی ضمن برحذر داشتن عموم شهروندان از
حضور در اجتماعات تصریح کرد: در این شرایط توصیه اکید داریم
که شهروندان از حضور در دورهمی‌ها و جلسات و اجتماعات به شدت
پرهیز کنند.
آخرین وضعیت کیفیت هوای تهران
به گزارش ایسنا، بر اساس پیش‌بینی‌های انجام‌شده در شرکت کنترل
کیفیت هوا صبحگاه امروز (23 شهریور ماه) کیفیت هوای برخی