9455
تداوم فعالیت سامانه‌ی بارشی در استان تا روز دوشنبه
محمد امیدفر در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:روز یکشنبه کاهش
نسبی دما، باعث بارش برف در نواحی سردسیر و مرتفع خواهد شد،
همچنین برای روزهای سه شنبه و چهارشنبه جوی نسبتا پایدار پیش
بینی می‌شود.
وی از افزایش شدت فعالیت سامانه‌ی بارشی از روز یکشنبه تا روز
دوشنبه، در استان خبر داد و گفت: فعالیت این سامانه باعث آب گرفتگی
معابرعمومی و سیلابی شدن مسیل‌ها و رودخانه‌ها و بارش تگرگ در
نواحی مستعد خواهد شد.
وی افزود: هشدار جوی برای سامانه‌ی بارشی از روز جمعه تا روز
دوشنبه در وضعیت زرد اعلام شده است، در هشدار وضعیت زرد
هواشناسی، احتمال خسارت پایین است.
رئیس گروه پیش‌بینی اداره کل هواشناسی آذربایجان شرقی با
ارائه‌ی توصیه‌هایی، تشریح کرد: مردم در این روزها، از سفرهای
غیرضروری اجتناب کنند و کشاورزان نیز به توصیه‌های
کارشناسان جهاد کشاورزی استان توجه و از تردد در حاشیه
رودخانه‌ها و مسیل‌ها و عدم صعود به ارتفاعات نیز خودداری کنند.
وی از نفوذ سامانه‌ی بارشی جدید از روز پنج شنبه به استان خبر داد.
وی با بیان این‌که طی 24 ساعت گذشته، بارش باران در اکثر شهرهای