3938
اراضی حاصلخیز و کشاورزی آن کم هستند و باید از این سرمایه‌ها به
نحو مطلوب حفاظت کنیم.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان سمنان از وجود یک میلیون و
620 هزار دام سبک در استان خبر داد و اضافه کرد: بیش از 100 هزار دام
سنگین نیز در استان وجود دارد که 15 هزار نفر از آنها شتر هستند.
وی از وجود 395 واحد مرغ گوشتی در استان خبر داد و گفت: این
واحدها با ظرفیت افزون بر 9 میلیون و 870 هزار قطعه سالانه 60 هزار تن
گوشت مرغ تولید و روانه بازار می‌کنند.
میرعماد از وجود 42 واحد مرغ تخمگذار در استان خبر داد و گفت:
پیش‌بینی ما این است که ظرفیت تولید تخم‌مرغ این استان تا پایان
امسال به بیش از 28 هزار تن برسد.
انتقال تولید سبزی و صیفی‌جات استان به محیط‌های بسته
وی از توسعه کشت‌های گلخانه‌ای به عنوان یکی از اهداف این سازمان
در سال جاری نام برد و اظهار کرد: در دو سال اخیر بیش از 70 هکتار توسعه
گلخانه در استان داشتیم که این گلخانه‌ها 14هزار تن به ظرفیت تولید
محصولات کشاورزی در استان اضافه کردند.
این مدیر مسوول با اشاره به توجه ویژه دولت تدبیر به این حوزه گفت: در
سه سال اخیر گلخانه‌های استان سمنان دو برابر شدند.
وی از برنامه‌ریزی برای انتقال تولید سبزی و صیفی‌جات استان به