26491
نخواهد بود. از این رو در چنین شرایطی انتقال محصولات برداشت
شده بخصوص شلتوک به مکان های سرپوشیده، بازبینی از دیوار
استخرهای ماهی گرمابی، عدم اسکان در حاشیه رودخانه‌ها و مسیل‌ها
توصیه می‌شود.
به گزارش ایسنا، در هشدار نارنجی رنگ سازمان هواشناسی
پیش‌بینی می‌شود که پدیده‌ای جوی اثرات منفی به دنبال داشته باشد و
خسارت‌های احتمالی را سبب شود. هشدار نارنجی برای آماده‌باش
دستگاه‌های مسئول برای مقابله با یک پدیده خسارت‌زا صادر می‌شود.
همچنین زمانی که سازمان هواشناسی هشدار زرد رنگ صادر می‌کند
به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که ممکن است در
سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند.
هشدار هواشناسی نسبت به تشدید آلودگی هوا در تهران و البرز
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار زردرنگ آورده
است: پایداری هوا و سکون نسبی جو از صبح امروز (22 مهرماه) تا ظهر
پنجشنبه (24 مهرماه) موجب افزایش غلظت آلاینده ها در استان های
البرز و تهران می شود.
در این شرایط کاهش کیفیت هوا تا حد ناسالم برای گروه های حساس و
در مناطق آلوده و پرترافیک تا حد ناسالم برای تمام گروه های سنی پیش
بینی و خودداری از تردد غیرضروری در سطح شهر بویژه برای