29889
مبتلا به فلج مغزی، حین زایمان و پس از تولد دچار این بیماری می‌شوند
اما اکنون در مطالعات انجام‌شده، دلایل حین بارداری را بسیار جدی
گرفته‌اند؛ مشاهده شده است که این موضوع درصد بیشتری از ابتلا را به
خود اختصاص داده است که اهمیت مراقبت حین بارداری به ویژه در
زنان پرخطر از جمله زنانی که سقط جنین مکرر داشته‌اند یا سابقه داشتن
کودکی با فلج مغزی داشته‌اند را نشان می‌دهد.
وی تصریح کرد: در این خصوص، سه ماهه اول بارداری که ساختار
عصبی شکل می‌گیرد بسیار اهمیت دارد. باید مراقبت‌های حین
بارداری خوب باشد و زایمان مناسب انجام شود، تا مشکلی برای
کودک ایجاد نشود.
عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز گفت:
بسیاری از بیماری‌هایی که ممکن است برای کودک ایجاد شود به
مراقبت‌ها بستگی دارد؛ در کشورهای در حال توسعه، مراقبت‌ها
تحت تاثیر عوامل اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی قرار می‌گیرند و
برخی مواقع مراقبت‌ها به نحو خوبی انجام نمی‌شوند و جنین به خوبی
رشد نمی‌کند.
وی بیان کرد: در برخی مناطق شیوع بالاتر است و در حال حاضر که
شرایط اقتصادی جامعه ضعیف شده حتی بر جنین‌ها تاثیر گذاشته است.
مادر بارداری که تغذیه مناسب ندارد و مکمل‌ها را به موقع دریافت