25528
پیوست فرهنگی و اجتماعی پیش رفت.
امام جمعه بوشهر اضافه کرد: راه‌آهن یکی از مهمترین زیرساخت‌ها
در پیشرفت استان بوشهر است که باید در برنامه هفتم توسعه و هم‌چنین
بودجه سال آینده جایگاه ویژه‌ای داشته باشد.
نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه بوشهر افزود: جدای از راه‌آهن
مرکزی، باید با نگاهی آینده‌نگرانه بوشهر را در مسیر راه‌آهن از ساحل
مکران تا بوشهر، بصره، لاذقیه و لبنان دید و برای رسیدن به آن تلاش
کرد.
آیت‌الله صفایی بوشهری گفت: ایجاد شهرک‌های صنعتی خرما،
گوجه‌فرنگی و صنایع و فرآورده‌های دریایی دنبال شود تا ایجاد
اشتغال پایدار را نیز در پی داشته باشد.
ایشان اضافه کرد: بهره‌ی آلایندگی صنایع نفت، گاز و پتروشیمی
باید برای تمام استان بوشهر باشد که البته ضریب نفوذ دوری و نزدیکی
شهرهای استان به این صنایع نیز در نظر گرفته شود.
نماینده ولی فقیه در استان با تأکید براین‌که که حاکمیت استان بوشهر
در پارس جنوبی نباید از بین برود، گفت: نقدینگی شرکت‌های نفت و
گاز و پتروشیمی مستقر در استان باید در استان بوشهر هزینه شود و
مالیات آن‌ها نیز باید به استان بوشهر برسد.
نقدینگی موجود در جامعه می‌تواند در بخش جنگل و مرتع