7119
بیماری در سطح شهرها جلوگیری می کند.
تقی زاده تاکید کرد: در این راستا بهره گیری از تجهیزات و ماشین های
استاندارد و به روز حمل زباله در شهرها از اقداماتی است که شهرداری ها
باید در دستور کار قرار دهند؛ در مقیاس محلی شهرداری ها در نقاطی از
شهر ایستگاه های میانی دارند که پسماند پس از جمع آوری از سطح شهر
از این ایستگاه ها توسط سیم تریلرها به مراکز دفع پسماند منتقل می
شوند، لذا در این مراحل باشد ضوابط به درستی رعایت شود.
به گفته وی، مسائل دیگری همچون شستشوی مخازن جمع آوری در
سطح شهر نیز باید مداوم توسط شهرداری ها پیگیری شود به ویژه در
تابستان و فصول گرم سال که موجب انتشار بوی نامطبوع و جمع
آوری حیوانات موذی می شود.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری تهران در بخش دیگری از
صحبت های خود با اشاره به اینکه تاکید استانداری به شهرداری های
استان همواره توجه جدی به ضوابط محیط زیستی و بهداشتی در
مدیریت پسماند است، افزود: اگر شهرداری ها در این فرایند ضوابط را
رعایت نکنند قطعا دستگاه هایی همانند محیط زیست ورود پیدا
خواهند کرد و برابر ضوابط و مقررات قانونی که همان قانون مدیریت
پسماند است با هر تخلفی از سوی محیط زیست، اداره کل محیط زیست
استان تهران و شهرستانها برخورد می شود.