31318
کلانتری خواستار تشکیل سریع اجلاس کشورهای حاشیه دریای خزر
شد
به گزارش ایسنا عیسی کلانتری در نشست ویدئویی پنج کشور حاشیه
دریای خزر که امروز برگزار شد، گفت: با برنامه ریزی 10 ساله و
همکاری تنگاتنگ همه اعضا می‌توانآلاینده‌ها و آلودگی دریایی
خزر رو کاهش داد.
بر اساس این گزارش بیشتر محورهای این نشست در مورد
توافقنامه‌های تهران و اقدامات انجام شده در کشورها بود.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی سازمان حفاظت محیط زیست استقرار
دبیرخانه دایمی در یکی از کشورها عضو و اجرای توافقنامه از دیگر
موارد مورد گفت وگو در این نشست بود.
کلاه ایمنی، انواع و کاربردها
به گزارش ایسنا، بنابراعلام فروشگاه اینترنتی ایمن‌ یاب، مرکز
فرماندهی بدن انسان، سر و سیستم عصبی است. برخورد شدید هر نوع
جسم خارجی به نواحی سر و گردن، احتمال بروز آسیب‌های جبران
ناپذیر و حتی فوت را در پی دارد.
پس باید از این نواحی به کمک لوازم ایمنی مخصوصی محافظت شود.
وسیله‌ای که این وظیفه خطیر را به عهده دارد کلاه ایمنی نام دارد که بر
حسب نوع فعالیت حرفه‌ای به شکل‌های مختلفی طراحی می‌شود.