16304
فریضه زکات، برنامه ریزی جهت تبلیغ وفرهنگ سازی زکات مال
التجاره درشهرستان‌ها، ارائه پیشنهاد انعقاد تفاهم نامه برگزاری
جشنواره علمی وفرهنگی زکات در قالب مسابقات علمی وپژوهشی
زکات و توسعه اقتصادی ،زکات و رفع فقر وزکات و.... به همراه
مسابقات انشا نویسی ، داستان نویسی ،نقاشی،مستند ،کلیپ ،موشن
گرافی فیلم کوتاه و...با همکاری اعضای شورای زکات بویژه حوزه
های علمیه،آموزش وپرورش و اجرای طرح ویژه تبلیغی زکات در
10درصد روستاهای مشمول زکات با همکاری اعضا شورا به ویژه
سازمان تبلیغات اسلامی ،جهادکشاورزی ، دفترنمایندگی ولی فقیه
دراموراهل سنت استان از اهم اهداف و برنامه‌های 6 ماهه دوم حوزه
زکات کمیته امداد استان است.
رشد 72 درصدی مشارکت خیرین مدرسه ساز در ایلام
«نصرت‌الله رحیمی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: بر اساس بخشنامه
ارسالی از سوی سازمان مرکزی مقرر است در 6 ماهه اول امسال، همه
استانها همایش هم استانی‌های مقیم تهران را برگزار کنند و در این راستا
اداره کل نوسازی، آموزش و پرورش و مجمع خیرین و شورای
بانوان سه ضلع مثلث و هماهنگ را در استان برای جذب حداکثری
مشارکت خیرین مدرسه ساز از هیچ کوششی دریغ نخواهد کرد.
وی با بیان اینکه این همایش با پتانسیل همه نیروهای صاحب نفوذ و