32864
5500 هکتار از اراضی بروجرد تحت پوشش آبیاری نوین است
عزت اله نباتی امروز 21 آبان‌ماه، اظهار کرد: 5500 هکتار از اراضی
کشاورزی این شهرستان تحت پوشش سیستم آبیاری نوین است که
2000 هکتار آن در سال جاری انجام شد.
وی تصریح کرد: بر اساس آمار وزارت جهاد کشاورزی اجرای طرح
آبیاری نوین راندمان آب را از 35 به 90 درصد ارتقا می‌دهد.
مدیر جهاد کشاورزی خاطرنشان کرد: 85 درصد از هزینه اجرای
آبیاری نوین توسط دولت و به‌صورت بلاعوض و 15 درصد
باقی‌مانده نیز توسط بهره‌بردار (با دریافت تسهیلات ارزان‌قیمت)
تأمین و پرداخت می‌شود.
نباتی اضافه کرد: وسعت زمین‌های کشاورزی بروجرد 69 هزار
هکتار است.
56 درصد اسرائیلی‌ها ترامپ را به بایدن ترجیح می‌دهند
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه اورشلیم پست، در این نظرسنجی از
شرکت کنندگان پرسیده شد، با توجه به منافع اسرائیل، کدام یک
کاندیداهای ریاست جمهوری 2020 آمریکا را ترجیح می‌دهید؟
درحالیکه 26 درصد از شرکت کنندگان گفتند ایده‌ای در این باره
ندارند، بیش از نیمی یعنی 56 درصد دونالد ترامپ و مابقی یعنی 16
درصد جو بایدن را انتخاب کردند.