26070
توجه کرد که نیاز به خون و فرآورده‌های آن به صورت روزانه و
همیشگی بوده و بنابراین به حضور روزانه اهدا کنندگان خون نیاز
داریم. باید توجه کرد که 25 درصد خون اهدایی کشور در تهران
مصرف می شود در حالی که تنها 16 درصد خون‌های اهدایی در تهران
اهدامی‌شوند.
وی تاکید کرد: در حال حاضر میزان ذخایر خون در کشور در حد قابل
قبول است. در عین حالاهدا کنندگان جوان و مستمر خون می توانند
در تهران حتی در روزهای تعطیل با مراجعه به مراکز انتقال خون که
آدرس آنها در سایت سازمان انتقال خون ایران آمده و همچنین با
مراجعه به اداره کل انتقال خون استان تهران، نسبت به اهدای خون اقدام
کنند. اهداکنندگان خون توجه داشته باشند که هنگام مراجعه به
مراکز انتقال خون برای بار اول حتما کارت ملی به همراه داشته باشند. از
افرادی که اهداکنندگان مستمر خون هستند، کارت شناسایی معتبر
پذیرفته می شود.
حاجی بیگی با بیان اینکه شروع سن اهدای خون در ایران 18 سال بوده و
افراد می‌توانندتا60 سالگی اهدای خون انجام دهند،
گفت:اهداکنندگان مستمر خون تا 65 سالگی نیز می توانند اهدای
خون داشته باشند. همچنین وزن اهدا کنندگان خون باید بالای 50
کیلوگرم باشد. همچنین آقایان در سال چهار بارو بانوان در سال سه بار