29662
قم به خیابان صفاییه رفتیم. مغازه ها باز بودند. بازتر از همیشه. منتظر
حضور ماموران ستاد بودیم که ببینیم چه برخوردی با مغازه داران می
کنند. یکی از پاساژهای بزرگ خیابان که مختص موبایل و وسایل
الکترونیکی بود اولین چراغ را خاموش کرد و کلیه مغازه داران،
راضی و ناراضی مغازه ها را ترک کردند و رفتند. ولی مغازه داران و
صاحبان مشاغل دیگر این چنین شیک و مجلسی و منطقی با قضیه کنار
نیامدند.
از همان ابتدا که تذکرها شروع شد، انتقادات و مقاومت های مردم هم
شروع شد. کاسبان در اولین تلاش در نبستن مغازه توجهیات خود را
بیان می کردند. یکی از آنها می گفت به همان عزیزی که این ابلاغیه ها را به
شما داده است بگویید که اجاره آخر ماه من را هم بدهد. کاسب کناری
هم می گفت که به ایشان بگویید لطف کند و مالیات ما رو هم بدهد.
ماموران ستاد اما، خودشان را برای شنیدن همه این حرف ها آماده
کرده بودند. مامورم و ماعذورم تنها چیزی بود که در اولین گام
صاحبان مغازه ها از زبان ماموران ستاد می شنیدند. اما حرف دل
صاحبان مغازه خیلی بیشتر از آنی بود که بتوان آن را در یک گزارش جمع
و جور کرد.
یکی از رهگذارن با شوخی و کنایه به ماموران گفت که آقا من یک سوال
دارم، آن اینکه اگر مسئولان ما با این سرعت به این کشف بزرگ رسیدند