26168
هزاران نفر می‌رسد.
دستورالعمل دولتی جدید درباره روادید دانشجویان خارجی
اندکی پس از آن صادر شد که مسئولان چند دانشگاه‌ از جمله هاروارد
اعلام کردند در ترم جدید کلاس‌هایشان را تماما به صورت آنلاین
برگزار می‌کنند. شمار بیشتری از دانشگاه‌های دیگر نیز گفته‌اند در ترم
جدید مدل ترکیبی آنلاین و حضوری را در پیش می‌گیرند.
انتظار می‌رود دانشگاه‌های دیگر آمریکا نیز نظیر چنین شکایتی را علیه
دولت مطرح کنند. مورا هیلی، دادستان کل ماساچوست در توییتر
اعلام کرد تشکیلات قضایی تحت مدیریت او پرونده شکایت دو
دانشگاه ام‌آی‌تی و هاروارد را پیگیری می‌کند.
دانشجویان دارنده روادید اف1 به طور معمول اجازه دارند تنها یک
کلاس آنلاین در هر ترم بگیرند. اما مقامات مهاجرت آمریکا در ماه
مارس هم‌زمان با شیوع کووید 19 و اجبار مؤسسات آموزشی برای
گذاشتن آنلاین در دوران قرنطینه، برای این قانون استثنا قائل شدند.
شیوع کرونا کشورهای مختلف جهان را به محدود کردن سفرها و
جابجایی‌ها سوق داده است. در حال حاضر دولت آمریکا ورود آن
دسته از اتباع خارجی را که به تازگی در چین، ایران، بریتانیا، ایرلند،
برزیل و کشورهای حوزه شینگن بوده‌اند، ممنوع کرده است.