4448
کرده اند اما پیش از ساخت این فیلم در اواخر دهه 1950 میلادی «استنلی
کوبریک» با ارسال نامه‌ای به نویسنده رمان «دکتر ژیواگو»
درخواست ساخت فیلمی با همکاری «کرک داگلاس» داشته که البته در
نهایت این پروژه عملی نمی شود.
«جیمز فنویک» مورخ بریتانیایی سینما اخیرا اعلام کرده که بر اساس
اسنادی که پیش از این جایی منتشر نشده، «استنلی کوبریک» شخصا با
ارسال نامه‌ای به «بوریس پاسترناک» نویسنده نامدار
روسیدرخواست دریافت حق اقتباس از رمان «دکتر ژیواگو» را
داشته و «کرک داگلاس» نیز امیدوار بوده این فیلم در شوروی سابق
مقابل دوربین برود.
«کوبریک» و «کرک داگلاس» که در دو شاهکار سینمایی «راه های
افتخار»یکی از قدرتمندترین فیلم های ضد جنگ سینما و
«اسپارتاکوس» به ترتیب در سال های 1957 و 1960 همکاری
داشتند می توانستند با ساخت فیلم «دکتر ژیواگو» اثر ماندگار دیگری
در تاریخ سینما از خود به یادگار بگذارند.
«پاسترناک» نگارش رمان «دکتر ژیواگو» را در سال 1955 به پایان
رساند و این کتاب به سبب محتوای انتقادی اش در تمامی اتحادیه
جماهیر شوروی ممنوع شد. دست نوشته این رمان به صورت قاچاق به
غرب رسید و در سال 1957 توسط یک ناشر ایتالیایی که حق انتشار آن را