32541
بررسی شد باید از سوی شهرداری رفع شود که تاکنون هیچ‌گونه
اصلاحیه‌ای به دست دستگاه قضا نرسیده است.
اسپیدکار عملکرد دفاتر تسهیلگری را در بجنورد را مثبت ارزیابی
کرد و گفت: اطلاعات و شناسایی بسیار خوبی از سوی دفاتر تسهیلگری
به دست آمده که می‌تواند برای رفع مشکلات موجود بسیار کمک
کننده باشد.
وی با اشاره به اینکه مباحث کیفری در معاونت اجتماعی و پیشگیری از
وقوع جرم کاهش پیدا کرده است، افزود: طرح‌های مختلفی برای
روستاهایی که مهاجرفرست هستند آماده شده است و تمام تلاش در
دستگاه‌های مختلف استان این است که در حوزه آسیب‌های اجتماعی
از موازی‌کاری پیشگیری شود.
معاون اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری خراسان شمالی با
تاکید بر اینکه هرچه دیرتر به سمت آسیبی حرکت شود به طور قطع مقابله
با آسیب نیز سخت‌تر خواهد بود، تصریح کرد: به گفته مقام معظم رهبری
عنصر اولیه در بحث مقابله با آسیب‌های اجتماعی شناسایی دقیق است
اگر شناسایی دقیق به خوبی وجود داشته باشد درمان مناسب با آن آسیب
نیز ارائه خواهد شد.
وی در پایان تصریح کرد: موضوع طلاق در نقاط مختلف استان
متفاوت است اما به طور کلی اعتیاد، فضای مجازی و مباحث اقتصادی