8009
وی بیان کرد: لرستان علی‌رغم ظرفیت‌های همچون آب فراوان،
باغات، گیاهان دارویی، زمین حاصلخیز و معادن فراوان ولی از
صنایع تبدیلی و دامپروری صنعتی محروم هستیم.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان ادامه داد: متأسفانه مردم‌ استان با توجه به
تورم نرخ بالای بیکاری، عدم رونق مطلوب کسب‌وکار و افزایش
لجام‌گسیخته مسکن دچار حالت ناامیدی و یاس شده‌اند که
امیدواریم با ورود بنیاد مستضعفان و ستاد اجرایی فرمان امام راحل
مردم احساس کنند که جنب‌وجوش متفاوتی ایجاد شده است.
بنیاد علوی برای دانشجویان پیام نور تسهیلات پرداخت می‌کند
فدائیان 19مرداد در جلسه شورای فرهنگی و اجتماعی اردبیل اظهار
کرد: این تسهیلات برای دانشجویان مقطع کارشناسی هر ترم 800
هزار تومان، کارشناسی ارشد 2.5 میلیون تومان و دکترا نیز 7 میلیون
تومان تعیین شده است.
وی خاطرنشان کرد: دانشجویانی که این تسهیلات را دریافت
می‌کنند بعد از فارغ‌التحصیلی می‌توانند مبلغ وام را بازگردانده و
تسویه کنند.
رئیس دانشگاه پیام نور استان اردبیل گفت: از طریق صندوق رفاه
دانشجویان نیز برای هر دانشجو در هر ترم 500 هزار تومان تسهیلات با
کارمزد 4 درصد پرداخت می‌شود تا بعد از فارغ‌التحصیلی