25283
فولادی‌ها و سایر صادرکنندگان و گشایش‌های ارزی در جریان،
بازار ارز از ثبات بیشتری برخوردار خواهد شد.
گفتنی است امروز نیز معاملات واقعی در سامانه نیما و بازار متشکل ارزی
در حال انجام است و نرخ‌های معاملاتی بسیار پایین‌تر از نرخ‌هایی
است که بعضا در برخی از کانال‌های غیررسمی گزارش می‌شود.
براساس گزارشهای دریافتی، آخرین نرخ معامله شده درهم در سامانه
نیما حدود 6 هزار و 665تومان بودهکه معادل دلاری آن حدود 24
هزار و 460تومان است.
نرخ بازار شکر از سال گذشته با نیمایی شدن تعدیل و تثبیت شد
به گزارش ایسنا، صدیف بیک زاده اظهار کرد: از آبان ماه 1398 در
راستای تامین حداکثری شکر مورد نیاز داخل کشور و برای فراهم
شدن بیشتر زمینه تامین شکر از محل واردات، گروه ارزی این کالا
تغییر پیدا کرد، این تغییر اولویت ارزی به نفع تولید داخلی شکر نیز بود.
همزمان با تغییر اولویت ارزی حقوق ورودی شکر به حداقل ممکن
یعنی 5 درصد کاهش پیدا کرد.
وی با بیان اینکه ثبت سفارش ها با همان ارز نیمایی انجام شده است، گفت:
ارز مورد نیاز شکر از محل واردات به اندازه کافی تامین شده است و حتی
از برنامه جلوتر هستیم.
مدیرکل دفتر خدمات بازرگانی وزارت صمت با یادآوری اینکه