1489
اصراری نداریم به این برگشت، می‌خواهد برگردد، می‌خواهد
برنگردد. اگر می‌خواهند برگردند باید شرایط مورد نظر که شرایط
کاملاً معقولی است را انجام بدهند و کوتاهی‌های گذشته را جبران
کنند. کوتاهی‌های گذشته هم این بود که نه‌تنها تحریم‌ها را
برنداشتند، بلکه تحریم‌ها را اضافه کردند و این خلاف تعهدی است که
انجام دادند. لذا به طرف‌های مقابل حق بدهند که به تعهد آمریکایی‌ها
شک کنند و بعد هم کارهایی که رئیس‌جمهور یا دولت در آمریکا انجام
می‌دهد یا در هر کشور دیگری، دولت بعدی ملزم است که تعهدات قبلی
را انجام بدهد.
اتحادیه اروپا تحریم اسرائیل را مد نظر دارد
به گزارش ایسنا، روزنامه اسرائیل هیوم گزارش کرد، کمیسیون امور
خارجی اتحادیه اروپا مذاکراتی را بر سر تحریم و مجازات اسرائیل در
صورت اجرای طرحش برای الحاق کرانه باختری به منظور اعلام
حاکمیت بر آن مطابق با طرحی که دولت دونالد ترامپ برای خاورمیانه
ارائه کرده، داشته است.
رژیم صهیونیستی اعلام کرده، قرار است این طرح الحاق را اول ژوئیه با
حمایت دولت آمریکا اجرا کند.
یک منبع آگاه به اسرائیل هیوم گفت، جوزپ بورل، رئیس سیاست
خارجی اتحادیه اروپا کسی است که به دنبال اجرای طرح تحریم