8773
رتبه های برتر دارد که نتیجه این اصل، وحدت و هماهنگی و انسجام بین
مردم و مسئولان است،تصریح کرد: به لحاظ امنیت، استان همدان
دارای شرایط بسیار مطلوبی بوده که ثمره تلاش های نهادهای امنیت
ساز به ویژه نیروی انتظامی است.
فرمانده جدید انتظامی استان همدان نیز خدمت در استان همدان را مایه
مباهات و افتخار دانست و گفت: باتوجه به سابقه دینی و فرهنگی این
استان نیروی انتظامی با تعامل، همفکری اعضای شورای تأمین، بهره
مندی از رهنمودهای علما و استفاده از ظرفیت علمیو مشارکت مردمی
امنیت را در خور شأنو تراز انقلاب اسلامی و مردمتأمین می کند.
سردار سلمان امیریادامه داد: با بهره مندی از منویات رهبر انقلاب و
فرمانده ناجا در کنار ظرفیت و منابع استان همدان با استفاده از
توانمندی های مجاهدان در راه خدا این نیرو در راستای
ارتقایکیفیت مأموریت های سازمانی و ارتقای امنیت عمومی جامعه
تلاش می کند.
وی اضافه کرد: ارتقای امنیت اجتماعی و احساس امنیت مطالبه مردمی
است که با تلاش و همت کارکنان این نیرو برای مردم خوب همدان به
ارمغان می آوریم.
به گزارش ایسنا، با حکم فرمانده ناجاسردار «سلمان امیری»به عنوان
فرمانده جدید انتظامی استان همدان منصوب و از زحمات سردار