4868
امیر نصیر زاده فرمانده نیروی هوایی ارتش نیز در این مراسم با ابراز
خرسندی از موفقیت های اخیر سازمان صنایع هوایی وزارت دفاع
در ساخت موتورهای هوایی، ابراز امیدواری کرد که با امضای این
تفاهم نامه، همکاری جدیدی در مسیر ساخت موتور جت میان نیروی
هوایی ارتش با سازمان صنایع هوایی صورت پذیرد.
امیر نصیرزاده با اشاره به راه اندازی خط تولید موتور ملی اوج، آن را
سرآغاز موفقیت های بیشتر سازمان صنایع هوایی در تامین تعداد
بیشتری از موتور توربوجت اوج دانست که کاربرد زیادی در نیروی
هوایی ارتش و هواپیمای جت آموزشی کوثردارد.
امضای تفاهمنامه همکاری‌های مشترک وزارت دفاع و نیروی انتظامی 
به گزارش ایسنا به نقل از وزارت دفاع، امیر سرتیپ حاتمی در این دیدار
با اشاره به لزوم ارتقا توان ماموریتی نیروی انتظامی در جهت پیشرفت و
توسعه ایران اسلامی ابراز امیدواری کرد: وزارت دفاع با تمام توان و
بهره گیری از ظرفیت های صنعتی، علمی، فناورانه و دانشی خود در
پشتیبانی از ماموریت‌های متنوع نیروی انتظامی از هیچ کوششی
فروگذار نکرده و تقویت قدرت نیروی انتظامی را به عنوان یک اولویت
در دستور کار خود قرار داده است.
وزیر دفاع نقش و ماموریت نیروی انتظامی در برقراری نظم و امنیت
کشور را ستودنی و قابل تحسین برشمرد و تصریح کرد: کارکنان جان