30051
ارتباط سازمان با اداره‌کل آموزش فنی و حرفه‌ای نزدیک‌تر شود و
سامانه نظام‌یار سازمان به سیستم آموزشی فنی و حرفه‌ای متصل باشد و
مهندسان صلاحیت کارگران را رصد کنند و کارت‌های مهارت
کارگران به‌روزرسانی شود.
وی تصریح کرد: باید امور تخصصی را به دست مهندسان سپرد تا شاهد
معضلات ساخت و سازهای غیراصولی و تبعات آن در جامعه نباشیم.
همچنین معتقدیم قانون نظام مهندسی ظرفیت‌هایی دارد که از آن به
درستی استفاده نشده است، یکی از آن‌ها که در مقررات ملی ساختمان
آمده، به اجرای همه ساختمان‌ها توسط مجریان صاحب صلاحیت
مربوط استاما مشاهده می‌کنیم در اجرای ساختمان‌ها، مهندسان
کم‌ترین دخالت را دارند که این موضوع سبب گرانی و بی‌کیفیت شدن
ساختمان‌ها می‌شود.
مجتبی‌زاده از راه‌اندازی دفتر ارتباط مهندسان و فعالان صنعت
ساختمان با نمایندگان مجلس در محل سازمان نظام مهندسی ساختمان
استان زنجان خبر داد و گفت: بررسی مسائل و مشکلات صنعت
ساختمان، دریافت پیشنهادات جامعه مهندسی، ارتقای دانش فنی
شخص نماینده برای اثرگذاری بیشتر در تصمیم‌سازی‌های مجلس و
ارتباط صحیح، منطقی، مستقیم و بی‌واسطه فعالان صنعت ساختمان با
نمایندگان خود در خانه ملت از جمله اهداف این دفتر است.