26142
آتالانتا توانست این رکورد را تکرار کند.
نیمار در این بازی که با پیروزی دو بر یک پاری سن ژرمن به پایان رسید به
عنوان بهترین بازیکن میدان انتخاب شد.
نیمه شب شوم برای شکارچیان متخلف در رفسنجان
حسین آخوندی صبح امروز 22 آبان ماه در جمع خبرنگاران اظهار
کرد: یک گروه متخلف شکار یک راس میش وحشی و یک سر تشی توسط
یگان حفاظت محیط زیست شهرستان رفسنجان دستگیر شدند.
وی افزود: در پی رصد و پایش مناطق غربی رفسنجان مامورین این
اداره متوجه تخلف شکار و صید در منطقه کوه سرخ راویز شدند و با
هماهنگی مرجع قضایی به محل عزیمت کردند.
رئیس اداره محیط زیست شهرستان رفسنجان بیان کرد: ساعت 30
دقیقه بامداد در حالیکه شکارچیان قصد انتقال لاشه حیوانات شکار
شده را داشتند در دام محیط بانان گرفتار شدند.
آخوندی بیان کرد: پس از بررسی خودرو متخلفان لاشه یک راس میش
وحشی، لاشه یک سر تشی، یک قبضه چاقو، یک قبضه اسلحه ساچمه زنی، 5
تیر فشنگ چارپاره دست ساز، 7 تیر فشنگ ساچمه کشف و ضبط و
پرونده متهمین جهت سیر مراحل قانونی به مرجع قضایی ارسال شد.
نیمه شعبان روز آرزوها و امید مستضعفان جهان است
حجت الاسلام سعید مهدوی امروز در نشست خبری با خبرنگاران ضمن