27828
سه‌شنبه (25 شهریور) نیز صاف تا کمی ابری، گاهی وزش باد با حداقل
دمای 21 و حداکثر دمای 31 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
وقوع ریزش کوه در محور بجنورد به شیروان 
کمالی مطلق افزود: علاوه بر آن با ریزش کوه در محور بجنورد به
اسفرایننیز به دلیل بارش باران طی بعد از ظهر امروز بودیم.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی این اداره کل، وی ادامه داد:
نیروهای راهداری در حال بازگشایی مسیر هستند.
کمالی مطلق اظهارکرد: سیلاب در روستای کلاته یاور در شهرستان
بجنورد موجب رسوب گذاری شد که اکنون مشکل برطرف و رسوب
برداری شده است.
به گفته وی سیلاب موجبرسوب گذاری در محدوده روستای بوربور
در شهرستان مانه و سملقان و روستای بام در شهرستان اسفراین شد، که
رسوب برداری انجام شده است.
وقوع زلزله 4.4 ریشتری در عمادده لارستان / خسارتی گزارش نشده
است
جلیل حسنی در گفت‌وگو با ایسنا بیان کرد: ساعت 17 دقیقه بامداد شنبه
22 آذر، زمین‌لرزه‌ای با قدرت 4.4 ریشتر در عمق 13 کیلومتری
زمین، در نزدیکی عمادده، یکی از شهرهای بخش صحرای باغ
شهرستان لارستان حادث و ثبت شده است.