20151
انجام دهند.
وزیر امور خارجه کشورمان بر نقش فعال و سازنده جمهور اسلامی
ایران در ایجاد صلح و ثبات در منطقه تاکید کرد و افزود: حضور
نیروهای بیگانه نه تنها کمکی نمی کند بلکه موجب پیچیدگی و تشدید
مشکلات در منطقه می شود.
موته گی هم از ارسال پیام تبریک ظریف تشکر کرده و بر تقویت
همکاری ها در مبارزه با کرونا و ارسال تجهیزات پزشکی با استفاده از
منابع مالی ایران تاکید کرد و گفت موضع ژاپن در تلاش برای ثبات
سازی در خاورمیانه تغییر نکرده است.
موتگی گفت ژاپن همواره از برجام حمایت کرده و می کند.
ظریف هفته آینده به بغداد سفر می‌کند
به گزارش ایسنا به نقل از عین العراق، یک منبع آگاه اعلام کرد که محمد
جواد ظریف، وزیر امور خارجه ایران یکشنبه هفته آینده به بغداد سفر
می کند و با نخست‌وزیر، رئیس جمهور، رئیس پارلمان عراق و دیگر
مقامات سیاسی این کشور دیدار و گفت‌وگو می‌کند. این منبع آگاه
عراقی اعلام کرده است که ظریف در دیدار هایش با مقامات عراقی در
مورد مسائل مشترک دو کشور و مساله ویروس کرونا بحث و رایزنی
می‌کند. به گزارش ایسنا، تاکنون هیچ مقام رسمی از ایران و عراق انجام
این سفر را تایید نکرده‌اند.