18964
دینی محسوب می‌شود.
وی یادآور شد: شهادت سردار دلها حاج قاسم سلیمانی و همراهانشان
به جهانیان نشان داد که دفاع از حقوق بشر غربی تنها شعار برای اعمال پلید
استکبار است. شهادت ایشان نشانه‌ای از ترس و دروغ‌های استکبار و
استعمارگران است.
حمایت از مستضعفان جهان خاستگاه انقلاب اسلامی ایران
سرکنسول ایران در بمبئی از دیگر سخنرانان این مراسم بود. وی اظهار
کرد: امروزه انقلاب اسلامی ایران الگویی برای آزادیخواهی و دفاع
از مستضعفان در جهان تبدیل شده است و دشمنان اسلام به دنبال ضربه
زدن به این نهضت مردمی هستند و هر از چند گاهی دست به اقداماتی
جنایتکارانه و شرم آور می زنند که هیچ نتیجه‌ای جز خواری خودشان
ندارد.
ابوالفضل محمد علیخانی ادامه داد: باید گفت که سردار شهید سپهبد
سلیمانی تنها مرد میدان و نبرد بود و همچنین، یک دیپلمات بسیار مجرب
و ماهر بود. مهمترین خصلت حاج قاسم، اعتقاد و پیروی عملی ایشان از
مکتب اهل بیت(ع) بود.
وی با اشاره به خدمات گسترده اندیشمند اسلامی آیت الله محمد تقی
مصباح یزدی گفت: ایشان یار ولایت بودند و به مبازه با جهل و کوته
اندیشی پرداختند و نسل جدید را که همواره آماج حملات فکری