30293
فارس نسبت به مدت مشابه سال قبل، 7.9 درصد کاهش داشته است.
به گزارش ایسنا به نقل از پزشکی قانونی فارس، حسینی‌نژاد گفت: از
ابتدای امسال تا پایان آبان ماه، 21 هزار و 108 نفر ضمن مراجعه به پزشکی
قانونی مدعی نزاع بوده‌اند.
وی شمار کسانی که طی همین مدت سال گذشته به مراکز پزشکی
قانونی استان فارس مراجعه کرده بودند را 22 هزار و 925 نفر اعلام کرد.
حسینی‌نژاد خاطرنشان کرد: از بین کل مراجعه کنندگان به دلیل نزاع به
مراکز پزشکی قانونی در فارس، 14 هزار و 445 نفر مرد و 6663 نفر زن
بوده‌اند.
معاون پزشکی و آزمایشگاهی پزشکی قانونی فارس گفت: براساس
آمارهای اعلام شده از سوی سازمان پزشکی قانونی، در هفت ماه منتهی
به پایان مهر امسال، فارس بعد از استان‌های تهران، خراسان رضوی،
آذربایجان شرقی، اصفهان و آذربایجان غربی، رتبه ششم را در این
شاخص دارد.
کاهش نزاع‌های جمعی نیازمند فرهنگ‌سازی است
سرهنگ پاسدار علی‌اکبر قربانی امروز به مناسبت روز خبرنگار در
جمع اصحاب رسانه این شهرستاناظهار کرد: شما خبرنگاران چشم
بینا و گوش شنوای مردم و مسئولان هستید. برای کاهش جرم و جنایت
انتشار به موقع و صحیح اخبار این حوزه بسیار تاثیرگذار خواهد بود.