10317
دلیل آن عدم حفظ فاصله اجتماعی است و خواهش می کنیم از جامعه
ورزش که به مجاهدان سلامت کمک کنند تا بتوانیم از این برهه زمانی
عبور کنیم.
سرپرست فدراسیون پزشکی ورزشی در گفت و گو با یک برنامه
تلویزیونی با اشاره به این که استخرهای سرپوشیده در استان های
آذربایجان شرقی و غربی، ایلام، بوشهر، کرمانشاه، کردستان قطعا
تعطیل است و در برخی شهرها مجددا باشگاه هایی که از قبل اعلام کرده
بودیم نظیر رشته های برخوردی همچون کاراته، کشتی، کنگ فو
و...همچنان تعطیل است و امیدواریم طی هفته های آتی بتوانیم شرایط
بهتری داشته باشیم.
خلیلیان با بیان ای نکه بخشنامه ای در مورد باشگاه های ورزشی به دست
فدراسیون پزشکی نرسیده است، گفت: باشگاه هایی که می توانند
دقیق فاصله اجتماعی را رعایت کنند تا به چنین نقطه ای نرسیم، در عین
حال در شهرهای با وضعیت قرمز و هشدار بالا از طریق شورای تامین
اقدام شده است و همکاران فدراسیون پزشکی ورزشی با همراهی
همکاران دانشگاه نظارت می کنند.
وی افزود:بخشنامه صادر شده از سوی وزارت کشور و در مورد بازه
زمانی 12 تا 19 تیرماه سال جاریبوده است اما همچنان شرایط نامناسب
است و شاید شاهد تمدید این مسئلهباشیم و باید اعلام کنیم که بخشنامه