23938
نامشان در پرونده‌های فساد آمده احضار و گذرنامه آنها مصادره شد.
مصاف سن ایچ ساوه و مس سونگون در ایستگاه اول لیگ برتر فوتسال
بر این اساس 14 تیم حاضر در دو گروه هفت تیمی به رقابت با یکدیگر می
پردازند. تیم سن ایچ ساوه تنها نماینده استان مرکزی در گروه دوم با تیم
های مس سونگون، فرش آرا مشهد، ملی حفاری اهواز، هایپر شهر،
ارژن شیراز و راگا تهران هم گروه شد. همچنین در گروه اول گیتی پسند،
ستارگان ورامین، شهروند ساری، سوهان قم، مقاومت البرز، اهورا
بهبهان و کراپ الوند ایرانیان حضور دارند. بر اساس قرعه کشی انجام
شده، سن ایچ ساوه در هفته اول به مصاف مس سونگون می رود. تاریخ
برگزاری دیدارهای هفته اول متعاقبا اعلام خواهد شد.
مصالح کارخانه‌های آسفالت اردبیل نیازمند دقت و کنترل است 
محبوب حیدری 22 مهرماه در جلسه شورای فنی استان اردبیل اظهار
کرد: کمیته تخصصی آسفالت در سالجاری دو جلسه برگزار کرده که
متاسفانه نیمی از دستگاه‌های اجرایی عضو این کمیته در جلسات حاضر
نشده و نیم دیگر نیز با اعضای متفاوت در جلسات حضور یافته در حالی که
انتظار می‌رفت فرد ثابتی را برای این جلسات اعزام کنند. وی
خاطرنشان کرد: در این جلسات سه مصوبه اصلی به تائید اعضا رسید که
اقدامی ارزشمند در راستای ساماندهی و ارتقای وضعیت آسفالت
تولیدی در استان بوده است. مدیر کل راه و شهرسازی استان اردبیل