4476
بنابر اعلام این نهاد بین المللی، کرونا باعث تغییر ماهیت کسب و کارها
نیز در سطح جهان شده و دشواری جمع آوری اطلاعات باعث وقفه در
انتشار آمارهای حیاتی شده است. برخلاف سال های گذشته،
آمارهای اقتصادی و تجاری منتشرشده توسط نهادهای مختلف با
یکدیگر دارای تفاوت های زیادی بوده که همین مساله نیز سیاست
گذاران را دچار سردرگمی کرده است.
در حال حاضر رشد اقتصادی بسیاری از اقتصادهای بزرگ جهان به
پایین ترین سطوح تاریخ معاصر خود رسیده است و دولت ها مجبور به
اعمال قرنطینه و محدودیت های رفت و آمد گسترده شده اند. چین که
نخستین کانون عمده شیوع کرونا در جهان بود در شرایطی متفاوتی به
سر می برد و شرایط در این کشور تقریبا به حالت عادی بازگشته است.
انتظار می رود رشد اقتصادی امسال چین بالای دو درصد باشد اما سال
آینده با رشدی چشم گیر به بالای 10 درصد برسد.