3900
سرهنگ‌محمد رضا محمدی اظهار کرد: از ساعت 20 شب های قدر تا
پایان مراسم اجازه توقف و تردد هرنوع وسیله نقلیه در شهر اصفهان از
میدان شهید لاوی به سمت گلستان شهدا و همچنین از سمت میدان بسیج
به سمت گلستان شهدا داده نمی شود.
وی افزود: در صورت ازدحام جمعیت، این محدودیت ها در رینگ
های بعدی از خروجی بزرگراه همت به سمت گلستان شهدا، چهار راه
فرایبورگ و تقاطع سپهسالار و... اجرا خواهد شد.
رئیس پلیس راهور استان با بیان اینکه توقف وسایل نقلیه از جمله
خودرو و موتورسیکلت در مقابل درهای ورودی و پیاده روهای
گلستان شهدا و سایر محل های تعیین شده ممنوع است، گفت:
پارکینگ جنب گلستان شهدا (ضلع شرقی) و روبه روی آن برای پارک
موتورسیکلت‌ها پیش بینی شده است.
به گزارش ایسنا و به نقل ازپلیس راهور استان اصفهان،وی تاکید کرد:
شهروندان از توقف خودرو به صورت دوبل در معابر و بزرگراه‌ها به
سمت گلستان شهدا و سایر محل های درنظر گرفته شده خودداری
کنند.
سرهنگ محمدی با اشاره به حضور حداکثری نیروهای پلیس
راهنمایی و رانندگی استان در مناطق مختلف شهری و محل های تعیین
شده، از شهروندان خواست برای روان‌سازی ترافیک بیشترین