20493
خودشان پیشنهادات ویژه ای داده اند اما در چارچوب بیمه های
تکمیلی نیست.
وی ادامه داد: اما از آنجا که کرونا جزو بیماری ها محسوب می شود، اگر
شخصی بستری شود هزینه هایش از بیمه تکمیلی موجود قابل تامین
است. امسال هزینه درمان تعدادی از فرهنگیان که کارشان به بستری
کشیده شده بود را پردخت و به ادارات کل آموزش و پرورش استان ها
ابلاغ کرده ایم که حتما باید کرونایی ها را در اولویت ویژه خودشان
قرار دهند.
معاون وزیر آموزش و پرورش گفت: تا دوهفته دیگر وارد قرارداد
جدید می شویم.
عقیم‌ و واکسینه کردن راه مواجهه با حیوانات رها است
حمایت از حیوانات، صفتی‌ست که بسیاری از صاحبان حیوانات
خانگی برای خود بر گزیده‌اند، اما حامیان واقعی حیوانات، نشانه‌ها و
خصوصیت‌های دیگری دارند، آنها حیوان را در بند نمی‌کنند، به زور
دور نمی‌گردانند، لباس‌های فانتزی نمی‌پوشانند و برای تبختر با
ماشین در خیابان‌ها چرخ نمی‌زنند یا با حیوانشان به پارک نمی‌روند و ...
حامیان حیوان، به دنبال حمایت از حیوانات در برابر گرسنگی،
تشنگی، آسیب جسمی و بیماری هستند و البته رهایی و آزادی آنها را
می‌پسندند.