28143
سپاهان است.
او در مورد قراردادهای بازیکنان با توجه به پایان لیگ برتر 98 گفت:
چون یک شب مانده به مسابقات هفته 14 را کنسل کردیم عملا 14 هفته
برگزار شده حساب می شود. 18 مسابقه بوده و تنها 4 مسابقه مانده بود. با
مدیر عاملان صحبت کردیم و اکثرا نظر مثببت داشتند. سقف
قراردادهای هندبال نسبت به سایر رشته‌های توپی پایین است و به
همین دلیل مدیران شرایط را درک کرده‌اند. سعی کردیم که در یک
فضای دوستانه تعامل بین بازیکنان و باشگاه‌ها فراهم شود تا با توجه به
مشکلاتی که به وجود آمده و کسی هم مقصر نیست موضوع حل و فصل
شود. باشگاه‌ها وضعیت را درک کنند و بازیکنان نیز متقابلا تعامل داشته
باشند تا در یک فضای منطقی موضوع حل شود.
وی در خصوص سقوط تیم‌ها به دسته یک گفت: با توجه به شرایط ویژه ای
که رخ داد هیچ کدام از 11 تیم موجود در لیگ برتر به دسته یک سقوط
نخواهد کرد. همچنین 4 تیم برتر راه یافته به مرحله نیمه نهایی دسته یک نیز
می توانند به لیگ برتر راه یابند. اما شرایط پذیرش تیم‌ها در لیگ 99
متفاوت خواهد بود و چند قانون اضافه شده است.
پاکدل خاطر نشان کرد: برای لیگ 99 تیم‌ها تا 21 خرداد زمان دارند تا
بدهی های خود را به بازیکنان و فدراسیون تسویه کنند. کسانی که
تعهدات خود را تا این زمان انجام دهند مجاز خواهند بود تا در لیگ 99