9311
هفتمورد از خانه باغی های مخروبه شهر واقع در حاشیه شهر و سهمورد
منزل مخروبه در داخل شهر تخریب شده است.
وی افزود: ساختمان‌های متروکه و مخروبه سطح شهر با عنوان
فضاهای بی‌دفاع شهری که می تواند محلی برای رشد آسیب های
اجتماعی و تجمع سارقان و معتادان باشد،با هدف ایمن سازی محلات
تخریب و ساماندهی می شوند که در همین راستا تا جلسه بعدی مابقی
اماکن شناسایی شده باید تخریب شوند.
درویشی در ادامه از پرداخت 400 میلیون تومان تسهیلات اشتغال به
بهبودیافتگان از اعتیاد این شهرستان در سال گذشته خبر داد و اعلام
کرد: این میزان تسهیلات اشتغالزایی به 10 نفر از بهبودیافتگان از اعتیاد
در زمینه دامداری و غیر پرداخت شده است.
وی در ادامه با اشاره به افزایش 50 درصدی کشفیات موادمخدر و
افزایش 22.5 درصدی دستگیری در رابطه با موادمخدر در این
شهرستان در سه ماه اول امسال به نسبت مشابه سال گذشته اضافه کرد: سال
گذشته برای 9765 نفر در محلات آسیب پذیر آموزش های اجتماع
محور توسط بهزیستی در زمینه های پیشگیری از اعتیاد، ایدز و مهارت
زندگی برگزار شده است.
درویشی از برگزاری 23 مورد طرح اجتماع محور در سال گذشته در
سطح شهرستان اسدآباد خبر داد و خاطرنشان کرد: از این تعداد طرح