8357
بی‌مسئولیتی سلامت کل افراد جامعه را به خطر می‌اندازد
اسماعیل حسین‌زهی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به مسئولیت هر یک از
شهروندان در مقابله با کرونا بیان کرد: اگر مردم در مقابله با کرونا
همکاری نداشته باشند و مسئولیت اجتماعی خود را که استفاده از
ماسک و رعایت فاصله‌ گذاری اجتماعی می‌باشد نادیده بگیرند ما
نمی‌توانیم در مبارزه با این ویروس موفق شویم.
وی در ادامه با تاکید بر اینکه امروز لازم است که مردم نسبت به
توصیه‌های ستاد ملی مقابله با کرونا و دستورالعمل‌های وزارت
بهداشت و درمان توجه داشته باشند، اظهار کرد: هر یک از شهروندان
باید استفاده از ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی را یک مسئولیت
اجتماعی برای خود تلقی کنند. همان‌طور که همه می‌دانند امروز ما
راهی جز پیشگیری نداریم و برای موفقیت در مبارزه با این ویروس باید
زنجیره ابتلا را قطع کنیم.
نماینده مردم خاش در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد:
کشورهایی که توانسته‌اند در مقابله با این ویروس گام‌های مثبتی
بردارند تنها با همکاری مردم و آگاهی آنان نسبت به استفاده از ماسک و
رعایت فاصله گذاری اجتماعی که امروز برای هر یک از شهروندان یک
مسئولیت تلقی می‌شود موفق شده‌اند.
حسین زهی تاکید کرد: رسانه‌ها و همه افرادی که تریبون در دست