25078
مختلف را برگزار می‌کنیم و باتوجه به این‌که سالن نداریم، برای
جابه‌جایی وسایل مربوط به برگزاری مسابقه، هزینه‌های سنگینی را
متحمل می‌شویم. این نیز علاوه بر دغدغه اجاره سالن و پرداخت هزینه
سالن است. امیدوارم فکری به حال این موضوع شود تا تکواندو نیز
صاحب خانه شود. خدا را شکر مجموعه تکواندو استان، همدل،
یکدست و بدون حاشیه است و اگر یک سالن اختصاصی داشته باشیم،
کارها بهتر از این پیش خواهد رفت.
دبیر هیات تکواندو خوزستان بیان کرد: فکر می‌کنم با تمام این
دغدغه‌ها و مشکلات، عملکردمان خوب بوده است و نسبت به سال‌های
گذشته نیز پیشرفت خوبی داشته‌ایم. تکواندو خوزستان در سال 98،
موفق به کسب 86 مدال کشوری شد و جزو هیات‌هایی بودیم که در
بخش مدال‌آوری پیشرفت قابل توجه‌ای داشته‌ایم. البته در بخش
کیوروگی نسبت به پومسه و هان‌مادانگ کمی عقب‌تر هستیم که این هم
به نبود اسپانسر برای حضور در لیگ‌های کشوری بر می‌گردد.
تکواندوکاران خوب و متعددی در این بخش داریم و سال گذشته نیز
طلای نوجوانان کشور را کسب کردیم اما اگر امسال لیگ تکواندو
برگزار شود و ورزشکار ما نتواند شرکت کند، حتما افت خواهد کرد و
واقعا حیف است. ای کاش تفاهم‌نامه‌ای از سوی اداره‌کل ورزش
خوزستان با شرکت‌های استان بسته می‌شد تا اگر قرار است در لیگ‌های