17232
زنجره‌ مو به 30 درصد تاکستان‌های ابهر خسارت وارد کرد
مجید قزوینیان در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که زنجره‌ مو از آفات
مهم درختان است که گاهی تا 50 درصد به باغات خسارت وارد می‌کند،
افزود:خسارت اصلی این آفتتوسط پوره‌ها که از ریشه مو تغذیه
می‌کند به محصول وارد می‌شود.
ویبا بیان این‌که حشرات بالغ با تخم‌ریزی روی شاخه‌ها و قطع آوند
موجب خسارت می‌شوند، تصریح کرد: علایم خسارت به شکل
کاهش ارتفاع گیاه، اندازه و زردی برگ‌ها، کاهش شدید اندازه
خوشه‌ها و حبه‌ها ظاهر می‌شود.
رئیس جهادکشاورزی ابهر، با بیان این‌که از جمله بهترین راه‌های
پیشگیری از خسارت این آفت، استفاده از ارقام مقاوم است، ادامه داد: از
دیگر راهکارها در این زمینه می‌توان به تقویت گیاه به وسیله کودهای
حیوانی و مخلوط کردن کود و خاک با هدف پوک شدن و سبکی خاک و نیز
افزایش جذب آب در فصل پاییز و زمستان و صدمه به پوره‌ها (خفگی و
سرمازدگی پوره‌ها)، هرس شاخه‌های آلوده به تخم در اواسط تیرماه،
از بین بردن میزبان‌های وحشی آفت و سوزاندن آن‌ها، بیل زدن
تابستانه و زمستانه با هدف تخریب دالان‌ها وآسیب به پوره‌ها اشاره
کرد.
قزوینیانبا بیان این‌که یخ‌آب زمستانه با هدف خفگی و کاهش پوره‌ها