31419
وی با اشاره به اینکه این کمپ در محل سالن علیدخت در حال آماده
سازی است، افزود: اعتبار مورد نیاز برای راه اندازی آن در حال حاضر
از محل اعتبارات این هیات ورزشی در حال تامین شدن است.
به گفته خسرویار این سالن ورزشی طی یک ماه آینده راه اندازی خواهد
شد.
وی ادامه داد: قرار بر این است تا برای آماده سازی و تجهیز آن از
اعتبارات ریاست جمهوری نیز تزریق شود.
کمپ دوم تیم‌های ملی ووشو در کرمانشاه راه‌اندازی می‌شود
رضا مهدی پور در گفت و گو با ایسنا، یکی از برنامه های مهم پیش روی
هیات ووشو کرمانشاه را راه اندازی کمپ دوم تیم های ملی در
کرمانشاه دانست و اظهارکرد: هرچند در حال حاضر آکادمی ووشو
مریم هاشمی را در کرمانشاه داریم، اما اتفاقات خوبی برای ووشو
استان در راه است و بنا داریم دومین آکادمی را هم به عنوان کمپ دوم تیم
های ملی راه اندازی کنیم.
وی با بیان اینکه درحال حاضر تنها کمپ تیم های ملی در تهران قرار
دارد، اضافه کرد: وزیر ورزش دستورات لازم را جهت راه اندازی
کمپ دوم به اداره کل ورزش و جوانان استان داده و اقدامات خوبی از
سوی مدیرکل ورزش و جوانان استان برای اختصاص سالنی به منظور
راه اندازی این کمپ شروع شده است.