2651
این کشور می‌شوند.
این مسئول عراقی در ادامه بر ضرورت رعایت پروتکل‌های بهداشتی
در مرزها به منظور مقابله با ویروس کرونا تاکید کرد.
مصطفی الکاظمی، نخست وزیر عراق اخیرا با حضور در مرز مندلی ، این
مرز را به منظور انجام فعالیت های تجاری با جمهوری اسلامی ایران
بازگشایی کرد.
ارسال 98 طرح برای ساخت اسباب بازی‌های خلاقانه نانویی
به گزارش ایسنا، ستاد توسعه فناوری نانو با همکاری آی‌چلنج با هدف
توسعه کاربردهای نانو فناوری در صنعت اسباب بازی اقدام به
برگزاری مسابقه طراحی و ساخت اسباب بازی‌های خلاقانه نانو کرده
است.
این مسابقه در سه محور کاهش هزینه تولید اسباب‌بازی با استفاده از
فناوری‌نانو، افزایش کیفیت اسباب‌بازی‌ها با کمک فناوری‌نانو و
طراحی و ساخت اسباب‌بازی‌ جدید بر پایه یکی از کاربردهای
فناوری‌نانو در نظر گرفته شده است.سبک‌سازی، استحکام‌بخشی،
ایجاد خواص ضدباکتری، ضدحریق، آبگریزی، آبدوستی،
آنتی‌استاتیک، چاپ‌پذیری، رنگ‌پذیری و ضدسایش از جمله
ویژگی‌هایی است که می‌توان با استفاده از فناوری‌نانو در
اسباب‌بازی‌ها ایجاد کرد.