26507
هشدار هواشناسی نسبت به وقوع رگبار در 11 استان
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار زرد آورده است:
بعداز ظهر و اوایل امشب (20 خردادماه) وقوع رگبار باران گاهی
همراه با رعد و برق و وزش باد شدید موقت در شرق هرمزگان، ارتفاعات
جنوبی سیستان و بلوچستان، آذربایجان غربی، آذربایجان شرقی،
اردبیل، زنجان، ارتفاعات استان‌های گیلان، مازندران، قزوین،
البرز و تهران، فردا (21 خردادماه) در استان‌های آذربایجان غربی،
آذربایجان شرقی، اردبیل، زنجان، ارتفاعات استان‌های قزوین،
البرز، تهران، گیلان و مازندران و پنجشنبه (22 خردادماه) در
استان‌های آذربایجان غربی، آذربایجان شرقی، اردبیل، زنجان،
ارتفاعات گیلان، مازندران، قزوین پیش‌بینی می‌شود.
بر اثر حاکمیت این شرایط جوی احتمال بالا آمدن سطح آب
رودخانه‌ها، آبگرفتگی معابر عمومی، برخورد صاعقه و بارش تگرگ
وجود دارد. در این شرایط سازمان هواشناسی نسبت به اجتناب از اتراق
در حاشیه رودخانه‌ها و مسیل‌ها و محدودیت در صعود به ارتفاعات
توصیه می‌کند.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدار زرد رنگ صادر
می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که ممکن
است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند. این