2303
تاریخی اپیدمی‌ها در دنیا داریم که نخستین آن حدود 500 سال قبل از
میلاد در یونان به ثبت رسیده و این که چطور در طول تاریخ با وقوع هر
اپیدمی، تغییراتی در ساختار جهان و زندگی افراد ایجاد شده است.
به گفته همراز، جهانی بودن اپیدمی کرونا و ابعاد انسانی و گسترده آن
موضوع اصلی مورد توجه او در مستند «خروج ممنوع» است.
وی پیرامون مراحل تولید این مستند گفت: 60 درصد از فیلمبرداری
«خروج ممنوع» توسط دو گروه فیلمبرداری شامل خودم، مریم
دهقانپور، درسا مویدی، راشد تیموری، سپند رستمی،اردشیر
بیگدلی انجام شده و تدوین فیلم به اتفاق علی صداقت و به صورت
همزمان با فیلمبرداری در حال انجام است. ممکن است با توجه به شرایط
موجود تولید این فیلم ادامه داشته باشد و همزمان با کشف اولین واکسن
«خروج ممنوع» پایان یابد.
ادامه «سلاخی» در قرنطینه خانگی 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز گسترش سینمای مستند و
تجربی، تولید انیمیشن «سلاخی» به کارگردانی و تهیه‌کنندگی
«سپهر مومنی» در روزهای قرنطینه‌ی خانگی همچنان ادامه دارد. این
فیلم از تولیدات مرکز گسترش سینمای مستند و تجربی است.
مومنی با اشاره به آغاز تولید این انیمیشن در بهار سال 98 گفت: در حال
حاضر طراحی انیمیت‌های «سلاخی» به پایان رسیده و امیدواریم تا