18453
تد ویلر شهردار پورتلند که همچنین کمیسیونر پلیس است به
درخواست برای اظهار نظر پاسخ نداد.
از زمان مرگ جورج فلوید سیاهپوست به دست پلیس در شهر
مینیاپولیس آمریکا، بیش از 70 روز است که اعتراضات در پورتلند
خبرساز هستند. چندی پیش تظاهرات در اطراف ساختمان دادگاه
فدرال در شهر پورتلند دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا را
واداشت تا ماموران فدرال را به این شهر گسیل کند تا از این ساختمان
محافظت کنند.
این ماموران فدرال در 31 ژوئیه بر طبق توافقی بین وزارت امنیت
کشور آمریکا و کیت براون، فرماندار دموکرات اورگان شروع به
خروج از پورتلند کردند.
اما اعتراضات همچنان به صورت شبانه در مکانهای مختلف پورتلند از
آن زمان تا کنون ادامه یافته است. تظاهرکنندگان خواستار آن هستند
که شورای شهر بودجه پلیس را قطع کند و آن پول را صرف جامعه
سیاهپوستان کند.
ساختمانهای پلیس در شمال و شرق پورتلند، مقر اتحادیه پلیس و
همچنین ساختمان محل اسکان افسران پلیس از اهداف مکرر
تظاهرکنندگان بوده‌اند. چند روز پیش افسران پلیس ده‌ها تن را در پی
درگیری تظاهرکنندگانی که به گفته پلیس اقدام به پرتاب بطری، سنگ