20014
داد کمیته وزارتی برای بررسی طرح محرمانه بین تسفی زامیر، رئیس
دستگاه جاسوسیاسرائیل(موساد) و مقامات پاراگوئه با حضور
گولدا مائیر، نخست‌وزیر وقت اسرائیل و ایگال آلون، معاون
نخست‌وزیر و یسرائیل برزیلای، عضو حزب تندرو مابام(حزب
کارگران) تشکیل جلسه داده است.
مائیر، نخست‌وزیر وقت اسرائیل در نشست کمیته وزارتی گفت: اعضا
باید به یاد بیاورند که ما یک بار امکان مهاجرت اعراب به برزیل را بررسی
کردیم و به تسفی زامیر پیشنهاد دادیم یک نفر را برای اطلاع یافتن از نتایج
بفرستد. زامیر اکنون در وضعیتی است که می‌تواند به ما خبر دهد اوضاع
چگونه پیش می‌رود. ما باید تصمیم بگیریم و بسیار مهم است که تصمیم با
نظر همگان باشد.
رئیس وقت موساد گفت: موافقت دولت پاراگوئه با اسکان دستکم 60
هزار فلسطینی مسلمان در طول 4 سال در دست بررسی است. زمانی که
اسرائیل شروط تعیین شده را محقق کند پاراگوئه آماده اسکان
فلسطینی‌ها خواهد بود. توافق‌نامه میان نماینده اسرائیل و کنسول
پاراگوئه در آرژانتین امضا شده است. دولت پاراگوئه می‌خواهد ما
تمام هزینه‌های انتقال فلسطینی‌ها را برعهده بگیریم. مشکلی که باید آن
را حل کنیم فقط 350 هزار دلار نیست بلکه ما نیاز به اتخاذ تصمیمی
درباره طرحی داریم که به 20 الی 30 میلیون دلار در طول چند سال نیاز