20048
طعم مطلوب آب با تکنولوژی مدرن
به گزارش ایسنا، بنابراعلام مادیران، وقتی به صورت ناشتا آب ولرم
بنوشید، اسیدهای معده رقیق می‌شوند و از طریق ادرار دفع می‌شوند.
این کار می‌تواند سوزش معده را نیز برطرف کند. مطمئنا تاثیر این
داروی طبیعی و سالم را در بلندمدت خواهید دید.
در ادامه فواید نوشیدن آب را بخوانید تا به نوشیدن این مایه حیات
اهمیت بیشتری بدهید.
فواید نوشیدن آب
نوشیدن آب سالم برای بدن فواید بسیار زیادی دارد، مانند: «یبوست
را برطرف می‌کند»، «از بروز انواع سرطان‌ها مانند مثانه و روده‌ی
بزرگ جلوگیری می‌کند»، «خطر ابتلا به سنگ کلیه را کاهش
می‌دهد»، «پوست را آبرسانی می‌کند، و با افزایش جریان خون در
پوست بر روی شادابی آن تاثیر مثبت می‌گذارد»، «کبد را پاکسازی
می‌کند»، «ایمنی بدن را افزایش می‌دهد»، «با سردرد، میگرن و
سینوزیت مبارزه می‌کند» و «با افزایش تمرکز، بازدهی مغز را افزایش
می‌دهد».
آب همچنین، «دمای بدن را تنظیم می‌کند و شما انرژی بیشتری برای
انجام کارهای روزانه احساس می‌کنید، زیرا آب کافی، سوخت و
ساز بدن را افزایش می‌دهد»، «گرفتگی عضلات را تا حدودی رفع