18506
در سیستم هشدار جدید، رنگ سبز برای مرحله یک (ویروس در انگلیس
شیوع ندارد) و قرمز برای مرحله پنج خواهد بود و مثل سیستم هشدار
خطر امنیتی بر حسب اطلاعات و آمار جدید می‌تواند تغییر ‌کند.
به گفته جانسون بر اساس این رده‌بندی، انگلیس در دوران قرنطینه در
مرحله چهارم قرار داشته است.
جانسون اضافه کرد:‌ به خاطر از خودگذشتگی شما، حالا در وضعیتی
قرار گرفته‌ایم که وارد مرحله سوم شویم.
سخنان جانسون در حالی بیان شد که با مرگ 269 تن از مبتلایان به کرونا
در انگلیس در شبانه روز گذشته، تعداد قربانیان این بیماری در این
کشور به دست کم 31855 نفر رسیده است. شمار مبتلایان هم بیشتر از
219 هزار نفر اعلام شده است.
جانسون تأکید کرد، شهروندان با هوشیاری و رعایت مقررات
می‌توانند به مهار شیوع کرونا کمک کنند.
او گفت، هنوز وقت آن نرسیده فاصله‌گذاری اجتماعی لغو شود اما از
کسانی که نمی‌توانند در خانه کار کنند خواست سر کار بروند ولی در
حد امکان از حمل و نقل عمومی استفاده نکنند و اگر می‌توانند پیاده یا با
دوچرخه سر کار حاضر شوند.
جانسون همچنین از قرنطینه مسافران پروازهای خارجی خبر داد.
نخست‌وزیر انگلیس احتمال داد امکان بازگشایی تدریجی مدارس