22279
رسول‌الله در سال 1365 در عملیات «کربلای 5» شهید شد اما به‌جای خبر
شهادت، قصه انتظاری چند ساله رقم خورد.
کتاب «دیدار جان» در 160 صفحه با قیمت 8000 تومان توسط نشر 27
بعثت منتشر شده است.
در بخشی از این کتاب می‌خوانیم:
«نمی‌دانم چند دقیقه است مات و مبهوت به این دوتکه استخوان و
بادگیر پاره خیره شده‌ام. انگار توی این دنیا نیستم. ماتم برده است. یاد
چشم‌هایت می‌افتم که پر از زندگی بود و حالا استخوان‌هایی را می‌بینم
که سرد و بی روح است. با خودم فکر می‌کنم، مهدی، این تویی؟»
ماجرای سرقت گاوصندوق دانشگاه علامه طباطبایی چه بود؟
دکتر حسین سلیمی در گفت و گو با ایسنا، ضمن تایید این خبر به تشریح
جزئیات سرقت گاوصندوق دانشگاه علامه طباطبایی پرداخت و
گفت: ماجرا از این قرار است که گاوصندوق معاونت پژوهشی دانشگاه
علامه طباطبایی در زمان برگزاری آزمون سراسری سال 99 در این
دانشگاه، مورد سرقت قرار گرفت.
وی در ادامه تصریح کرد: در گاوصندوق مسروقه مقداری پول و
همچنین کپی قراردادهای پژوهشی وجود داشت که البته کپی این
قراردادها در دفتر ریاست دانشگاه علامه طباطبایی موجود است.
رئیس دانشگاه علامه طباطبایی خاطرنشان کرد: در روز سرقت