6551
می کند.
این دیدار قرار استدر شهر لیسبون پرتغال برگزار شود.
باشگاه بایرن مونیخ از بازگشت دو بازیکن مصدوم تیم به تمرینا
گروهی خبر داد. کینگسلی کومان بال فرانسوی بایرن به خاطر آسیب
دیدگی دیدار اخیر تیمش برابر چلسی را از دست داد اما او روز گذشته
بدون مشکل در کنار دیگر بازیکنان تیمش تمرین کرد و این نشان می
دهد که او مشکلی برای رویارویی با بارسلونا ندارد.
و اما بواتنگ هم که در دیدار برابر چلسی مصدوم شد مشکلی برابر
رویارویی با بارسلونا ندارد.
تنها علامت سوال و نگرانی بزرگ بایرن مونیخ پاوارد است که او هم
تمرین فردی را آغاز کرده است و طبق اعلام سرمربی بایرن مونیخ
سخت در تلاش است تا خود را به این دیدار حساس برساند.
بایرن مونیخ با شکست دادن قاطع چلسی به یک چهارم رسید.این
درحالی است که بارسلونا ناپولی را از پیش رو برداشت.