14877
حتی متوجه شده که تعدادی از چک ها هم برگشت خورده است.
معاون مبارزه با جرائم جنائی پلیس آگاهی پایتخت ادامه داد: شاهین در
ادامه گفت که با ناهید که وکیل است مشورت کرده و او گفته که از لحاظ
قانونی نمی‌تواند اقدامی انجام دهد و باید با ترساندن فرهاد مجبورش
کند که به او سفته بدهد، تا بتواند خسارتش را از او بگیرد. با دو تن از
دوستان و برادرش صحبت کرده و آنها نیز حاضر شدند به او کمک کنند.
در شب حادثه همگی با سمند ناهید به درب منزل فرهاد رفتند و چون می
دانستند فرهاد در را به روی هر کسی باز نمی کند ناهید با یک بشقاب حلوای
نذری به درب منزل فرهاد رفته و وقتی فرهاد درب را باز کرد آن‌ها به زور
وارد شدند و پس از آن ناهید رفت.
وی افزود:‌ متهم گفت که در ابتدا دست و پای مقتول را بستند و به حدود 20
فقره سفته اثر انگشتش را زدند اما با توجه به مقاومت مقتول و اینکه قصد
داشته فریاد بزند یک عدد آمپول کورتان به او تزریق کردند و دهانش را با
شال بستند که بعد از چند دقیقه متوجه شدند نفس نمی‌کشد. به گفته متهم آن
ها سعی کردند با ماساژ و تنفس مصنوعی نجاتش دهند اما او جان خود را از
دست داده بوده است. بنابراین متهم و همدستانش با برداشتن تلفن
همراه، لپ تاپ و سفته‌ها از محل متواری شدند.
معاون مبارزه با جرائم جنائی پلیس آگاهی پایتخت در پایان گفت:
متهمان با دستور بازپرس دادسرای ناحیه 27 تهران، برای انجام