11905
به گزارش ایسنا، اعلام هشدارها از سوی مسئولان خطاب به مردم در
حالیست که طی هفته‌های افزایش موارد بیماری و بستری و قربانی
بیماری کرونا در فارس، شاهد برگزاری منظم جلسات ضروری و
غیرضروری در اداره‌ها و سازمان‌های دولتی هستیم.
اجرای برنامه‌های مختلف از سوی سازمان‌ها و نهادها و اصرار بر حضور
خبرنگاران و عکاسان برای پوشش خبری از یک سو و مناسب نبودن
محیط برگزاری جلسات در اغلب این برنامه‌ها از سوی دیگر، انتقاداتی
را متوجه مسئولان کرده است.
ثبت تصویر گونه کمیاب گربه جنگلی در امروله و دالاخانی کرمانشاه
وحید گودینی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه حدود دو، سه ماه قبل
گزارشاتی از یکی از روستاها مبنی بر دریده شدن برخی از طیور در
مرغداری‌ها داشتیم، افزود: بعد از این گزارش تا مدتی خبری از حمله به
طیور نبود.
وی ادامه داد: حدود یک ماه قبل دوباره از همین روستا گزارش داشتیم
که یک گونه جانوری تقریبا یک شب در میان به مرغداری‌ها حمله
می‌کند و تعدادی از طیور را با خود می‌برد.
رئیس اداره محیط زیست صحنه از مستقر کردن دوربین‌های تله‌ای در
مسیرهایی که حدس زده می‌شد این گونه تردد کند خبر داد و عنوان
کرد: در نهایت اخیرا موفق شدیم تصویر این گونه که گربه جنگلی بود را