7255
چهارم یک مرور کلی در خصوص تکنیک‌های پخت نان انجام شده
است. در این فصل، دو روش اصلی پخت نان شرح داده می‌شود. این دو
روش عبارت‌اند از پخت در خاکستر و زغال داغ یا درون تنور.
در فصل بعدی، مؤلف چگونگی پخت نان را در شهرها شرح می‌دهد و در
فصل ششم، انواع مختلف نان و برخی از روش‌های پخت نان از گذشته تا به
حال در ایران بررسی میشود. نویسنده در این فصل، شیوه‌های پخت
نان‌های مختلفی را شرح داده که شاید بتوان گفت طبقه‌بندی شده‌اند و
این طبقه‌بندی پیچیدگی‌هایی دارد.
او بعد از مقایسه انواع نان‌های مربوط به پیش از سال 1600 میلادی، آن
اندک معلوماتی را که در دسترس است، به یک شیوه ساده بیان کرده است.
همچنین نان‌های لواش، سنگک، تافتون، بربری، نان‌های شیرین و
نان‌های کماج و انواع دیگر را نیز بررسی کرده است. فصل هفتم
تصویری کلی از جنبه‌های اجتماعی و معنوی نان در جامعه ایران ارائه
می‌دهد و در فصل هشتم، اهمیت نان برای مردم ایران بیان می‌شود. فصل
پایانی نیز به چگونگی ارتباط «مسئله نان» با سرزمین می‌پردازد. در
بخشی از این کتاب درباره ابعاد معنوی نان در ایران می‌خوانیم: «... نان
فقط یک غذا یا تنها یک نشانه از تمدن نبود، بلکه به معنای واقعی، خوراکی
شایسته خدایان بود. از این‌رو نان را به‌عنوان نشانه‌ای از پرستش و
ستایش، به خدایان خود پیشکش می‌کردند. یک متن متداول و رایج