10550
راستا وزارت بهداشت و هیات امنا، حامی تولیدکنندگان داخلی
تجهیزات سرمایه‌ای و مصرفی پزشکی است.
وی با اشاره به انعقاد تفاهم‌نامه خرید 100 دستگاه سونوگرافی از
تولیدکنندگان داخلی یادآور شد: قرارداد خرید 30 دستگاه
سونوگرافی منعقد شده است و در راستای حمایت هرچه بیشتر از
تولیدکنندگان کشور، 70 درصد میزان قرارداد به صورت پیش
پرداخت انجام شده است. کاشفی فرد با بیان اینکه خرید اولین
دستگاه‌های سونوگرافی ایرانی توسط هیات امنای صرفه جویی
ارزی در معالجه بیماران صورت گرفته است، افزود: این تولیدکننده
ایرانی دارای مجوزهای لازم از اداره کل تجهیزات پزشکی بوده و
همچنین سونوگرافی‌های خریداری شده توسط هیات امنا بلافاصله
پس از تحویل بین دانشگاه‌های علوم پزشکی سراسر کشور توزیع
خواهد شد.