11573
کنند.
توقیف 1800 دستگاه‌ استخراج ارز دیجیتال در سنگر
سردار عزیزاله ملکی در جمع خبرنگاران با بیان اینکه گسترش قاچاق
کالا، اثرات سو و منفی بر تولید داخلی دارد و امنیت اقتصادی جامعه را
برهم می‌زند، اظهار کرد: مبارزه با قاچاق کالا یکی از اهداف پلیس در
راستای تامین امنیت پایدار در جامعه است.
وی افزود: در پی دریافت خبری مبنی بر وجود دستگاه‌های استخراج
ارز دیجیتال در داخل یکی از شرکت‌های خصوصی در بخش سنگر
شهرستان رشت، بررسی موضوع به صورت ویژه در دستورکار پلیس
قرار گرفت.
فرمانده انتظامی استان گیلان با بیان اینکه ماموران انتظامی بخش سنگر
با اقدامات صورت گرفته و اشراف اطلاعاتی، محل دپوی
دستگاه‌های استخراج ارز دیجیتال را شناسایی و با هماهنگی قضائی به
این مکان اعزام شدند، گفت: در بازرسی از محل مورد نظر 1800 دستگاه
استخراج ارز دیجیتال قاچاق کشف شد.
این مقام ارشد انتظامی با اشاره به دستگیری چهارمتهم در این رابطه و
معرفی آنها به مرجع قضائی تصریح کرد: کارشناسان ارزش
دستگاه‌های کشف شده را 380 میلیارد ریال برآورد کردند.
سردار ملکی خاطرنشان کرد: استفاده از این دستگاه‌ها نیاز به برق