25174
نحوه فعالیت مدارس گلستان از اول بهمن ماه
احسان گوهری راد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با تصمیم ستاد ملی
مقابله با ویروس کرونا از اول بهمن‌ماه برخی از مدارس در شهرهای با
وضعیت زرد و آبی از نظر شیوع کرونا فعالیت حضوری خود را آغاز
می‌کنند.
وی افزود: بر اساس مصوبه جدید، مدارس دارای کمتر از 50
دانش‌آموز در شهرهای با وضعیت آبی در همه مقاطع تحصیلی فعالیت
حضوری را آغاز می‌کنند. آموزش دانش‌آموزان پایه اول و دوم
ابتدایی در تمامی مدارس روستاها و شهرهای با وضعیت زرد و آبی
کرونا نیز به‌صورت حضوری خواهد بود.
مدیرکل آموزش‌وپرورش گلستان خاطرنشان کرد: کلاس‌های
مهارتی و عملی هنرستان‌های فنی و حرفه‌ای و کار و دانش نیز تشکیل
خواهد شد.
گوهری راد با اشاره به اینکه کلاس‌های حداکثر باید با 10 دانش‌آموز
تشکیل شود، گفت: اگر تعداد دانش‌آموزان بیشتر از میزان بود، حتماً
باید دانش‌آموزان به دو یا سه کلاس تقسیم شوند و بر اساس برنامه‌ریزی
در طول هفته در مدارس حاضر شوند.
وی خاطرنشان کرد: پیش از این با تصمیم ستاد استانی مقابله با ویروس
کرونا، آموزش‌ها در مدارسی که امکان دسترسی دانش‌آموزان به