19446
صدور پروانه فعالیت رسمی نخستین موزه فوتبال کشور در تبریز
احمد حمزه زاده با اشاره به سابقه درخشان تبریز در عرصه موزه داری و
نقش موثر آن در حفاظت از آثار و تاریخی منطقه و معرفی آن‌ها، گفت:
آذربایجان شرقی و تبریز به واسطه دارا بودن موزه‌های متعدد و
برخورداری از تنوع موضوعی قابل توجه، آثار ارزشمند تاریخی،
فرهنگی و هنری متعددی را در خود جای داده‌اند. وی افزود: در این
راستا توسعه و گسترش موزه‌های استان یکی از مهم‌ترین اهداف این
اداره کل محسوب می‌شود و بر این اساس اداره‌کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی آذربایجان شرقی با تمرکز بر موضوع
تنوع بخشی به محتوای موزه‌ها و حمایت از تشکیل موزه‌های
تخصصی صدور پروانه فعالیت برای مجموعه‌هایی همچون موزه
فوتبال آذربایجان را در دستور کارخود قرار داده است. وی در ادامه با
اشاره به صدور پروانه فعالیت رسمی نخستین موزه فوتبال در تبریز با
عنوان موزه فوتبال آذربایجان، گفت: با توجه به سابقه و نقش تبریز و
چهره‌های نامدار استان در عرصه فوتبال کشور، فعالیت موزه فوتبال
آذربایجان در تبریز یکی از جذاب‌ترین ظرفیت‌های گردشگری
است که فعالیت مجدد خود را از سال 97 در ساختمانی جدید آغاز کرده
است. به نقل از روابط عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی آذربایجان شرقی، وی اظهار کرد: پروانه فعالیت