18237
سند راهبردی با چین افتخار آفرین است
به گزارش ایسنا، سیدعباس موسوی عصر پنجشنبه در نشستی خبری در
اصفهان اظهار کرد: اصفهان جایگاه ویژه‌ای در دیپلماسی عمومی
کشور در سطح جهان دارد و این شهر تاریخی و زیبا پتانسیل بالایی برای
ارتباط با دنیای خارج دارد. بنابراین جای کار دیپلماسی عمومی باز
است و معتقدیم اصفهان در کشور بالاترین ظرفیت را در بین شهرها از نظر
دیپلماسی عمومی دارد.
او افزود: سیاست خارجی کشور مجموعه نظراتی است که نخبگان نظام
اسلامی ارائه و برای ابلاغ به وزارت امور خارجه ارسال می کنند.
سخنگوی وزارت امور خاجه به جایگاه ویژه مجلس شورای اسلامی
در بعد نظارتی و تقنینی اشاره کرد و گفت: وزارت خارجه تابع قوانین
تصویب شده در مجلس است که امیدواریم مجلس یازدهم هم‌افزایی
لازم را در همه زمینه‌ها با دستگاه دیپلماسی کشور داشته باشد.
موسوی در خصوص قرداد 25 ساله ایران با چین گفت: فعلا پیش نویس
یک سند راهبردی را با چینی ها آماده کرده ایم و در حال رایزنی با طرف
مقابل هستیم و هیچ چیزی هنوز نهایی نشده است.
وی افزود: با مذاکره در خصوص این سند با چین نشان می دهیم که یک
رابطه استراتژیک با چین داریم و این سند یک افق 25 ساله را با چین ترسیم
می کند و علی رغم این که در فضای مجازی دروغ های زیادی در