16035
رتبه اول سمنان در میزان اهدا خون در کشور/ رشد 3.2 درصدی اهدا
خون در سمنان 
وحید بغدادی در گفت و گو با ایسنا با اعلام این خبر گفت: نیمه اول امسال با
مشارکت خوب اهدا کنندگان خون در استان سمنان، شاهد رشد 3.2
درصدی در میزان اهدا خون در مقایسه با مدت مشابه سال قبل بودیم که به
این لحاظ در رتبه اول کشور قرار داریم.
وی افزود : با توجه به افزایش ابتلا و بستری بیماران کرونایی در
بیمارستان‌ها، این روزها نیاز به خون برای نجات بیماران بیشتر شده
است.
مدیرکل انتقال خون استان سمنان ضمن در خواست از افراد واجد
شرایط برای اهدا خون گفت: اهدا خون در شرایط مطلوب و بهداشتی
انجام می شود و ایمنی بدن را نیز ضعیف نمی کند.
بغدادی با بیان اینکه شاخص اهدا خون در استان سمنان از هر هزار نفر 45
نفر است گفت: بیش از 70 درصد این افراد اهدا کنندگان مستمر هستند.
وی درباره اهدا پلاسما نیز گفت: بهبود یافتگان کرونا یک ماه بعد از
پایان علائم و بهبودی می توانند با مراجعه به مراکز انتقال خون پلاسما
اهدا کنند تا برای درمان بیماران کرونایی استفاده شود.
رتبه دوازدهم لرستان در دریافت تسهیلات ازدواج
فرهاد دیناروند در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: کل متقاضیان