6799
مرتضوی مقدم با بیان اینکه نظام جمهوری اسلامی در دست ما امانت
است، خاطرنشان کرد: عده ای شعارهای اسلامی می دهند اما راه شهدا را
نمی روند. اگر می خواهیم نظام را برای ظهور امام زمان(عج) مناسب
کنیم باید راه شهدا را برویم.
وی افزود: عده ای از مسئولان با اعمال خود مردم را به نظام بدبین می کنند
و آنچه امام راحل و شهدا گفته اند انجام نمی دهند، این افراد ضدانقلاب
هستند، در مقابل آن که در عمل به دنبال راه انداختن کار مردم است،
انقلابی است.
مرتضوی مقدم با بیان اینکه مسئولان باید نسبت به مردم محبت داشته
باشند، تبیین کرد: امروز مردم ما فقر کشیده اند و ظلم دیده اند و احتیاج به
لطف و محبت دارند بنابراین مسئولان باید نسبت به مردم مرحمت و
محبت داشته باشند.
وی ادامه داد: مردم با پاسکاری در ادارات گرفتار شده اند، بسیاری از
مدیران که جواب سربالا می دهند انقلاب را دوست نداشته و لیاقت
مدیریت ندارند و باید از صحنه مدیریت حذف شوند.
رئیس دیوان عالی کشور در پایان تأکید کرد: به برکت افراد مومن و
مخلصی که جان برکف گذاشته اند انقلاب به این جا رسیده و مدیران باید
حداکثر بهره را به مردم بدهند.
نماینده ولی فقیه و امام جمعه همدان نیز با بیان اینکه اسم شهدا محتوا