5890
کرد و گفت: خوشبختانه کمیته امداد استان کرمان در کشور و استان از
جایگاه خوبی به‌ویژه در حوزه اشتغال مددجویان و محرومان
بهره‌مند است.
وی تعهد کمیته امداد استان کرمان در ایجاد اشتغال در استان در سال
گذشته را حدود 4000 شغل دانست و گفت: خوشبختانه با تلاش‌های
صورت گرفته این نهاد موفق به ایجاد حدود 8000شغل در استان شد و
مشاغلی که این نهاد اجرا می‌کند مشاغل ارزان‌قیمت، مولد و پایدار
هستند و در راستای اصل اقتصاد مقاومتی ایجاد می‌شوند.
صادقی در پایان به همکاری شایسته دستگاه‌های اجرایی استان با
برنامه‌های توانمندسازی و محرومیت‌زدایی کمیته امداد اشاره و از
همکاری و همراهی مجموعه سپاه ثارالله استان با برنامه‌های این نهاد
به‌ویژه در مناطق محروم، صعب‌العبور و دورافتاده تشکر کرد و بر
گسترش این همکاری در زمینه‌های مختلف محرومیت‌زدایی تأکید
کرد.
ایده جالب فدراسیون جهانی شطرنج برای استقبال بیشتر بازیکنان از
مسابقات رسمی
به گزارش ایسنا، با توجه به شیوع کرونا اکثر رقابت های شطرنج به
صورت مجازی کار خود را دنبال کرد. سایت های آنلاین شطرنج در
برگزاری این مسابقات بسیار موفق عمل کردند تا جایی که فدراسیون