23554
بیشتری ببخشد.
مسئول یمنی: مرحله جدیدی از اقدامات اطلاعاتی علیه ائتلاف عربی
آغاز می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از المسیره، عبدالله یحیی الحاکم، رئیس هیأت
اطلاعات و شناسایی یمن در جریان این نشست مشورتی در تفصیل
آخرین راهبردهای اطلاعاتی علیه ائتلاف سعودی، مسائل مرتبط با
فعالیت اطلاعاتی و راه‌های مقابله با جنگ روانی و شایعاتی که ائتلاف
عربی تحت امر عربستان از آن‌ها علیه ملت یمن و ارتش و کمیته‌های
مردمی این کشور بهره می‌برد، مورد بررسی قرار داد.
در این نشست همچنین در خصوص تحولات نظامی در میادین و
جبهه‌های مقابله با دشمن سعودی رایرنی شد.
الحاکم همچنین در مورد اقدامات اساسی برای افزایش فعالیت‌های
هیأت اطلاعات و شناسایی در مراحل پیش رو و حساسی که منطقه و یمن با
آن رو به رو هستند، نیز به بحث و تبادل نظر پرداخت.
وی بر لزوم مدیریت جنگ اطلاعاتی با توانمندی عالی و به صورت
مقتدرانه تاکید کرد.
این مسئول یمنی ضمن قدردانی از سربازان گمنام وابسته به هیأت
اطلاعات و شناسایی که در تمامی مناطق به ویژه در جبهه‌های آن سوی
مرزهای یمن فعالیت می‌کنند، گفت که این سربازان توانسته‌اند با