19593
خواهد داشت و استان قزوین از حیث حفظ حقوق بیت‌المال، عملکرد
قابل قبولی دارد که نتیجه زحمات و تلاش‌های همه اعضای این شورا
است.
منابع طبیعی مصداق بارز حقوق عامه است
دادستان قزوین در ادامه بیان کرد: دستگاه قضایی در جهت صیانت و
حفاظت از حقوق بیت‌المال، کاملا جدی است و با حساسیت خاصی
نسبت به موضوعات مطروحه در این حوزه ورود پیدا می‌کند و انتظار ما
این است، تمامی دستگاه‌های متولی نیز در اجرای وظایف قانونی خود
قاطعانه عمل کنند و از هیچ شخص و گروهی واهمه نداشته و قبل از ورود
خسارت و تضییع حقوق بیت‌المال، با ابزارهای قانونی که در اختیار
دارند، وارد عمل شده و منتظر ورود دستگاه قضایی نباشند.
بنا بر اعلام روابط عمومی دادسرای قزوین، قاسمی با بیان این که اراضی
ملی و منابع طبیعی از مصادیق بارز حقوق عامه است، تصریح کرد:
اراضی ملی و منابع طبیعی، سرمایه و میراثی گرانبها و امانتی در دست ما
برای آیندگان است که متأسفانه طی سال‌های گذشته، بسیار مورد
تعرض و تصرف متخلفان، سودجویان و منفعت طلبان قرار گرفته و همه
روزه نیز به دلیل خلاهای قانونی و عدم نظارت دقیق، شاهد
دست‌اندازی به این اراضی هستیم.
وی تأکید کرد: صیانت از حقوق بیت‌المال صرفاً مختص دستگاه‌های