15548
به گزارش ایسنا،به اعتقاد بسیاری از فعالان اقتصادی، برای فعال ماندن
سرمایه های ملی ایران زمین، مانند ذوب آهن اصفهان باید سرمایه
خدادادی کشور در اختیارشان قرار داده شود، از سوی دیگر با توجه به
اینکه حدود 50 درصد از محصولات نهایی ذوب آهن اصفهان به بیش از
بیست کشور دنیا صادر می شود این دستاورد بزرگ در کنار خام
فروشی مواد اولیه واقعاً بی انصافی است و توجیهی ندارد.
به اعتقادبهروز برنا، متاسفانه امروز افراد غیرمتخصص معدن را یک
بنگاه زود بازده می بینند وذوب آهنی که معدن نداشته باشد مثل این
است که دست بر روی گلویش گذاشتند. آنچه در ادامه می خوانید
گفتگویی بانایب رئیسهیئت مدیره شرکت تهیه و تولید مواد معدنی
ایران، پیرامونمشکلات کمبود مواد اولیه صنایع به خصوص ذوب
آهن اصفهان است.
از نقش ذوب آهن اصفهان در اکتشافات معدنی کشور بگویید.
در دهه سی، ایجاد ذوب آهن در کشور به عنوان یکی از مجموعه های
مدرن مطرح شد. برنامه ریزی شده بود تجهیزات این شرکت از کشور
آلمان خریداری شود. بسیاری از کارها نیز انجام شد و در کرج هم
محدوده ای در نظر گرفته بودند که ذوب آهن آنجا ایجاد شود، یک سری
مطالعات نیز برای تامین مواد اولیه انجام شد، اما به دلایلی این صنعت را به
ایران ندادند. در دهه چهل با توجه به اینکه ما ذخائر زیادی از گاز و انرژی