17803
حشد در میدان مبارزه باشد.
سردار ایرانمنش بیان کرد: ابومهدی از زمان صدام مجاهد و فراری
بود، آنان با راه انداختن لشکربدر در دفاع مقدس به ما کمک کردند و بعد
از آن هم در مبارزه با امریکا در میدان بودند.
مسئول دفتر فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران اظهار کرد: شهید
حسین پورجعفری، فردی متدین و محجوب و کم حرف بود که در عین
محجوب بودن یک سردار بود اما بدون هیچ ابایی همه جا همراه و یاور
حاج قاسم بود و بدون هیچ منیتی امور سردار را انجام می‌داد که سردار
در ردای ایشان می‌گفت «حاج حسین مثل یک مادر از من مراقبت می‌کند
حتی تا من نخوابم حسین نمی‌خوابد».
یار و یاور 35 ساله سردار سلیمانی خاطرنشان کرد: روزی به ایشان
عرض کردم که دعا می‌کنم شهید شوید البته بعد از 120 سال چون الان
نظام، انقلاب، رهبری، مقاومت و جبهه جهاد علیه استکبار به شما نیاز
دارد، ایشان گفت «نه مهدی اون اثری که خون من الان در بین جوانان
دارد، آینده نخواهد داشت»؛ بعبارتی آنچه که ما در آینه به سختی
می‌بینیم ایشان در خشت خام می‌دید.
وی اضافه کرد: ما هنوز ثمره خون ایشان را ندیده‌ایم، اگر وصیتنامه‌
ایشان را بخوانیم هر بخش آن یک درس است که مفهوم دارد، به ویژه
پیروی از ولایت را فصل الخطاب می‌دانست. حاج قاسم مزد اخلاص و