5489
انعقاد تفاهم نامه همکاری محیط زیست فارس و دانشگاه فرهنگیان
مدیر کل حفاظت محیط زیست فارس ضمن ابراز خرسندی از فراهم
شدن زمینه‌های همکاری بین دستگاهی در مسیر حفظ محیط زیست،
گفت: موضوع محیط زیست موضوع رویکرد فرهنگی و عمومی
است که نیاز به خواست عمومی برای حفاظت دارد، چرا که یک سازمان به
این وسعت از عهده حجم وظایف بر نمی‌آید.
به گزارش ایسنا به نقل از حفاظت محیط زیست فارس، او افزود: همانطور
که می‌دانیم محیط زیست در جای جای زندگی بشر نفوذ دارد، بنابراین
مجموعه عملکردی که انسان بر روی کره زمین دارد محیط زیست را
تحت تاثیر قرار می‌دهد و بعضا از محیط زیست متاثر می‌شود.
مدیرکل حفاظت محیط زیست فارس با تاکید بر اینکه حفظ محیط
زیست و رعایت آن، موازنه در حفاظت و بهره برداری از محیط زیست و
منابع طبیعی موضوع بسیار مهمی است و نیاز به مشارکت همه مردم
دارد، عنوان کرد: یکی از جنبه‌های توسعه یافتگی در کشورها در
مواقع ارزیابی، موضوعاتی مثل محیط زیست و نحوه مشارکت و
تعامل با مردم است که نشان می‌دهد یک جامعه تا چه اندازه توسعه یافته
است.
ظهرابی ادامه داد: اینکه شرایطی ایجاد شود تا همه مردم در حفظ محیط
زیست مشارکت داشته باشند، نیاز به دانش و اطلاع رسانی دارد و