27252
داده‌اند و اعلام کردند که فدراسیون ایران به روس‌ها گفته است ما به
پیگیری شما اعتراضی نداریم! این یعنی فقط روس‌ها توانستند نقره خود
را طلا کنند.
اینها حرف‌هایی است که در داخل زده می‌شود و هیچ چیز قطعی نیست.
فدراسیون باید پیگیری کند که اتحادیه در این مورد قانون دارد و
مطابق قوانینش طلا حق ایران است.
آیا اگر الان تست دوپینگ تایمازوف ازبکستانی منفی شود و به او مدال
طلا را بدهند، مدال نقره‌ای که به کشتی گیر روس داده بودند را به طور
مشترک به من می‌دهند؟ منتظر پیگیری کمیته ملی المپیک هستم. مطابق
قانون اتحادیه جهانی کشتی، طلای سنگین وزن المپیک 2012 لندن
حق ایران است. آن هم طلایی بدون شریک.
در ضمن اگر ایران طلای سنگین وزن را به حق و به تنهایی تصاحب کند،
تیم ایران و روسیه به لحاظ مرغوبیت و تعداد مدال مشترکا به مقام سوم
خواهند رسید و ایران به لحاظ امتیاز بیشتر سوم و روسیه چهارم می‌شود.
روس‌ها بیهوده موضوعی را پیگیری نمی‌کنند. باید از حق تیم کشتی
آزاد ایران و کشتی گیر ایرانی در المپیک لندن دفاع شود.
واکنش کوبا به اقدام آمریکا در بازگرداندن هاوانا به فهرست حامیان
تروریسم 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، برونو رودریگز