1166
خواننده‌ای نخوانده و نشنیده‌ایم. منظورم از این حرف‌ها تخطئه
دیگران نیست چون هر کدام از خوانندگان ما کارهای عالی دارند اما
این آدم چیز دیگری است.»
شاید روشن‌ترین شاهد این مدعا شور و شوقی است که شجریان برای
ساخت و ابداع ساز داشت و در‌ سال 90 هم چند مورد از این سازها به
نام‌های صراحی، شهر آشوب، ساغر، کرشمه، سبو و غیره را به نمایش
گذاشت.
نوازنده تار و پژوهشگر موسیقی درباره وضع موسیقی و آواز ایرانی
سوالی مطرح می‌کند: «چرا همه خواستند در آواز مثل شجریان
باشند؟» و پاسخ می‌دهد: «چون این قله رفیع بود و احاطه و هژمونی
صدا به قدری زیاد بود که همه فکر می‌کردند برای تعالی باید ادای او را
دربیاورند در صورتی که این کار هم اشتباه بود. هر کس باید جایگاه
خود را پیدا کند. شجریان چه بعد و چه قبل از انقلاب آدم مهربان و متینی
بوده و هست. هنرمندان دوره‌های مختلف برای او احترام قایل بودند.
همیشه به بزرگان احترام می‌گذاشت. بارها دیدم که دست آقای شهناز
را برای ادای احترام می‌بوسید و عکس آن را هم در دفترم دارم. قبلا همه
کار خود را انجام می‌دادند، بعدها رفتارهای دیگری برای تخطئه یک
استاد به وسیله شاگردان استادان دیگر باب شد، در صورتی که کار
درستی نیست. استاد بزرگوارم، شهنازی همیشه می‌گفت؛ بابا جان من