245
آخرین تصمیمات برای فروش، حمل و صادرات محصولات کشاورزی
جنوب استان کرمان
دکتر محمدجواد فدایی در جلسه برنامه ریزی حمل و توسعه بازار
محصولات کشاورزی جنوب استان کرماندر تشریح تصمیمات
اتخاذ شده گفت: قرارشد با پیگیری استانداری کرمان و اتاق
بازرگانی، عوارض صادرات پیاز حذف شده و امکان صادرات این
محصول را به خارج بویژه کشورهای همسایه فراهم‌نماید.
استاندار کرمان با اشاره به اهمیت حمل محصولات کشاورزی
جنوب استان گفت: در این جلسهمقرر شد به جایگاه‌های منطقه ابلاغ
شود تا سوخت آزاد را به میزان مورد نیاز در اختیار ناوگان حمل و نقل
منطقه قرار دهند ضمن آنکه مصوب شدکماکان کمک‌های صورت
گرفته در خصوص تامین لاستیک، روغن و افزایش سهمیه سوخت
غیرآزاد استمرار می‌یابد.
فدایی افزود: مقرر شد به کلیه دستگاه‌های ذیربط ابلاغ شود تمهیدات
لازم را فراهم‌ آورند تا بیماری کرونا ویروس تاثیری در کاهش حجم
ناوگان حمل و نقل منطقه نداشته باشد.
وی ادامه داد: همچنین مقرر شد سازمان صنعت، معدن و تجارت جنوب
با استان‌های دیگر هماهنگ کند تا پیاز، گوجه و سایر محصولات
مورد نیاز خود را از منطقه جنوب استان تامین کنند همچنین کارخانه