21447
غیرفارسی استفاده می‌کنند، گفت: در این زمینه باید ریشه و فرایندها را
بررسی کنیم و آن‌ها را به دست بیاوریم هر چند که فرهنگ‌سازی هم در
این حوزه مهم است و کارگروه شورای پاسداشت زبان فارسی باید
آن‌ها را پیگیری کند.
او بیان کرد: همچنین در مسیر ثبت نام‌ها کار را باید جدی‌تر بگیریم و
اهتمام بیشتری در این زمینه داشته باشیم و تمامی مراکزی که خدمات
عمومی و مردمی ارائه می‌دهند در سامانه‌های خود به موضوع الزام
استفاده از نام‌گذاری فارسی اشاره کنند.
در ابتدای این جلسه نیز محمود شالویی، مشاور وزیر فرهنگ و ارشاد
اسلامی در امور پاسداشت زبان فارسی گزارشی از جلسات کارگروه
شورای هماهنگی پاسداشت زبان فارسی ارائه کرد.
او با خواندنبیت‌هاییاز حافظ، روز حافظ را گرامی داشت و با اشاره به
جلسه‌های برگزارشده کارگروه دائمی شورای هماهنگی پاسداشت
زبان فارسی گفت: مکاتبات با سازمان‌ها و نهادهای مختلف و دعوت
آن‌ها بر اهتمام به زبان فارسی، ارتباط بیش از پیش وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی با فرهنگستان زبان و ادب فارسی و مکاتبات مستمر با آن،
فعال شدن واحدهای پاسداشت زبان فارسی در ادارات کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی در استان‌ها و ... از جمله اقدامات این شورا بوده است.
شالویی همچنین با اشاره به دستور جلسه امروز گفت: بررسی موضوع