19307
هواپیمایی ایران ایر انجام می‌شود، عنوان کزد: صادرات
بازرگانان و فعالان اقتصادی ما می‌تواند انگیزه مهمی برای خدمات
دهی و ایجاد کارگو از سوی شرکت‌های خطوط هوایی باشد.
او خاطرنشان کرد: در شرایط فعلی زحمات بازرگانان و فعالان بخش
خصوصی برای ایجاد بازار در کشورهای مختلف کار ارزشمندی
است، لذا با تمام توان برای تسهیل فرآیند صادرات استان تلاش
می‌کنیم.
14 تن صادرات هوایی محصولات فارس در هر پرواز
رضوی، مدیر کل شرکت هواپیمایی ایران ایر در فارس نیز گفت:
راه‌اندازی خط منظم صادرات هوایی نیاز به همدلی و همراهی بیشتر
بخش خصوصی در تامین بار و اعتماد خطوط هوایی و شرکت‌های
هواپیمایی دارد که هر دو طرف باید برای برآورده کردن انتظارات
تلاش مضاعف کنند تا گره صادرات هوایی استنان باز شود.
او افزود: انتظارات بخش خصوصی استان در تامین بار صادرات
هوایی حدود 15 تن در هر پرواز است که ما در استان این میزان را تایید
می‌کنیم تا صادرکنندگان استان بارهای خود را تجمیع کرده و ضر و
زیان کمتری را متحمل شوند.
رضوی اظهار کرد: زمان مشخصی برای پایان بیماری کرونا مشخص
نیست و در حال حاضر پرواز به کشورهای اروپایی در برنامه