11045
از سرمایه‌های خارج‌ شده از بورس را به این بازار بازگرداند و یا حتی
سرمایه‌های جدیدی را وارد بازار سرمایه کرد و بازار را به حرکت رو به
رشد قبلی بازگرداند.
می توان نتیجه گرفت که بهترین راه برای سوار شدن بر موج تورم،
تبدیل ریال به اموال غیر نقدی و یا سایر ارزها است. در گذشته مردم
عمدتا با آگاهی و شناخت در چهار بازار سنتی طلا، ارز، مسکن و خودرو
سرمایه‌گذاری می‌کردند، اما امروزه بازار پنجمی به نام بورس نیز
اضافه شده است که به صورت مستقیم و غیر مستقیم از نوسانات دلار تاثیر
می‌پذیرد.
تنوع تولیدات صنایع دستی بسته‌بندی را هزینه‌بر و سخت می‌کند
علی مالمیر سه شنبه 20 خردادماه به مناسبت روز جهانی صنایع دستی در
جمع خبرنگاران،ادامه داد: در حوزه صادرات صنایع دستی باید به
سمتی برویم که با تولیدات کوچک‌تر بسته‌بندی محدود و مطلوب با
ارزش افزوده بیشتر ارائه دهیم تا بتوانیم مشتری را جذب کنیم.
وی اظهار کرد: صنایع دستی صنعتی هنری و اقتصادی است و بین
تقاضاکننده و عرضه کننده ارزش‌هایی وجود دارد و هزینه بسته بندی
به قیمت صنایع دستی اضافه می‌کند.
وی تصریح کرد: وقتی هزینه بسته بندی به قیمت صنایع دستی اضافه
می‌شود بعضی از خریداران استقبال نمی‌کنند و به ویژه این قضیه در