2444
شهرداری اصفهان در سال 94 اقدام به نصب و راه اندازی سامانه سرای
هشت کرد، گفت: دو سامانه شهرنما و سامانه امور مهندسی نیز به آن
افزوده شد و ساختار الکترونیکی در شهرسازی فعال شد.
وی با بیان اینکه در ادامه مسیر شهرسازی هوشمند و شهرسازی دانش
محور در برنامه های شهرداری اصفهان دنبال شد، تصریح کرد: فاز دوم
پروژه از تیرماه 98 شروع و به صورت یک کار گروهی و مشترک در
شهرداری برنامه ریزی شد، در این راستایک سرور در منطقه 12 نصب شد
و عملا توانستیم سامانه اصفهان نما یا شهر با چند کلیک را از منطقه 12 از
بهمن ماه سال گذشته آغاز کنیم.
حسینی نیا با بیان اینکه مدیریت هزینه و خدمت به شهروندان در ساختار
فاز یک با هزینه ای معادل 2.4 دهم میلیارد انجام شد، افزود: هزینه فاز دوم
بالغ بر 600 میلیون تومان برآورد شد که این کاهش هزینه به خاطر این
بود که مجموعه شهرداری تلاش کرد و بخشی از فرایندها را انجام دادند
تا با حداقل هزینه اجرا شود.
معاون شهرسازی و معماری شهرداری اصفهان خاطرنشان کرد: آنچه
به عنوان شرح خدمت در این سامانه برنامه ریزی شده 34 خدمت تحت
عنوان خدمات اینترنتی شهرسازی و درآمد است که 26 خدمت از
اردیبهشت ماه در مناطق 15 گانه ارائه شده و 8 خدمت نیز به صورت
پایلوت در چند منطقه ارائه می شود تا در نهایت از نیمه اول تیر به مرور در