27136
کرونا، روند شماره گذاری 1500 تاکسی با مشکلاتی مواجه شد.
وی افزود:‌ این وقفه در شماره گذاری تاکسی های تولید سال 98در
حالی ایجاد شد که طبق مصوبه سازمان محیط زیست از ابتدای سال 99
خودروساز باید خودروهایی با استاندارد یورو5 تولید می‌کرد؛
اماتاکسی‌های تولید شده استاندارد یورو 4 داشتند و به همین دلیل
شماره گذاری آنها با مشکلاتی مواجه شده است؛ این مصوبه سازمان
محیط ریست در حالی برای امسال اجرا می‌شود که راننده 1500
تاکسی تولید 98 تمامی فرآینده تعویض خودرو را انجام داده و حتی
برخی از آنها تاکسی‌های فرسوده خود را نیز اسقاط کردند و حالا
معیشت این افراد به خطر افتاده است.
ضامنی با بیان اینکه با وزیر کشور در مورد حل این موضوع مکاتبه شده
است گفت: از آنها خواستیم کهتاکسی ها از این موضوع مستثنی شوند
تا زمانی که خودروساز بتواند استاندارها را پاس کند.