13821
تغذیه، سه دوره مربیگری و دوره داوری برگزار کردیم و در حال حاضر
در حال برنامه‌ریزی برای برگزاری پنج دوره مربیگری و داوری در
خوزستان هستیم.
رییس هیات کونگ‌فو خوزستان درخصوص مسابقات آنلاین این
هیات، گفت: مسابقات قهرمانی و انتخابی ممای آقایان و بانوان که
سبکی تکنیکی و شخصی است و در خانه قابل اجرا است را برگزار کردیم.
همچنین مسابقات فردی نمایشی در دو بخش آقایان و بانوان که بازهم
در خانه قابل اجرا است، برگزار شد. ضمن این‌که برای اولین بار
خوزستان در لیگ ممای کشور حضور پیدا کرد که این مهم تا کنون
بی‌سابقه بوده است.
وی همچنین با بیان این‌که در حال حاضر در پی برنامه‌ریزی برای سال
آینده کونگ‌فو خوزستان با کمک مسئولان استانی هستیم، افزود:
قصد داریم میزبانی مسابقات جهانی سبک توآیکه فدراسیون آن به نام
ایران ثبت شده است را برعهده بگیریم.
امانی درخصوص اثرات منفی کرونا بر ورزش کونگ‌فو نیز گفت:
کرونا قطعا بی‌تاثیر نیست و باعث کندی روند کار و رجوع کمتر
ورزشکاران و از دسترس خارج شدن آن‌ها جهت نظارت بهتر ما بر روند
فعالیت ورزشکاران شده است اما با برنامه‌ریزی که هیات کونگ‌فو
داشته، توانستیم با برگزاری مسابقات، دوره‌ها و کارگاه‌های