27032
شرکت‌ها در این بازه زمانی هیچ کالایی عرضه نکرده‌اند.
با وجود تعطیلی‌ها، مهلت تحویل اظهارنامه‌های مالیات برارزش
افزوده تا 31 فروردین است
وی افزود: حال به تمام این مشکلات باید مهلت تحویل اظهارنامه‌های
مالیات بر ارزش افزوده این فعالان را نیز بیافزاییم. اینکه به فعالان
اقتصادی که با هدف قطع زنجیره انتقال و همراهی با تصمیمات دولت
تن به تعطیلی کسب و کارشان داده‌اند و این روند را باید تا 30 فروردین
ادامه دهند، چطور فقط تا 31 فروردین مهلت داده شده تا اظهارنامه‌های
مالیات برارزش افزوده خود را تحویل دهند؟!
غروی رام با اشاره به بحران بزرگ پیش روی فعالان حوزه موبایل گفت:
تدابیر اتخاذ شده اقتصادی برای برون رفت از بحران کرونا بیش از
آنکه یاری دهنده باشد، دردسرساز شده است. 70 هزار واحد صنفی در
حوزه موبایل در سراسر کشور از شهرهای بزرگ گرفته تا دورافتاده
ترین مناطق درحال فعالیت هستند که به طور مستقیم و غیرمستقیم
میلیون‌ها شغل را ایجاد کرده‌اند. اگر دولت چاره‌ای جهت حل بحران
پیش آمده برای فعالان اقتصادی نیندیشد، بی شک در هفته‌های پیش رو
شاهد سیل عظیمی از تعدیل نیرو، پرونده‌های قضایی به دلیل چک های
برگشتی و تعطیلی کسب و کارهای حوزه موبایل خواهیم بود.
رییس هیئت مدیره انجمن واردکنندگان موبایل با بیان اینکه حوزه