22440
آمریکا کشته شد، برگزار کردند.
سخنگوی دولت فرانسه اعلام کرد: نمی‌توان خشونت پلیس در فرانسه
را با آمریکا مقایسه کرد. در فرانسه تحقیقات درباره حوادث به شکل
کامل انجام می‌شود و مسئولان مجازات می‌شوند.
ماکرون و پامپئو دوشنبه در پاریس دیدار می کنند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دفتر ریاست جمهوری
فرانسه اعلام کرد، امانوئل ماکرون رئیس جمهور فرانسه روز دوشنبه
آتی با مایک پامپئو وزیر امور خارجه آمریکا در شهر پاریس دیدار
خواهد داشت.
این دیدار در چارچوب سفرهای وزیر خارجه آمریکا به خاورمیانه و
اروپا انجام می شود.
دفتر ریاست جمهوری فرانسه اعلام کرد این دیدار به درخواست
طرف آمریکایی صورت میگیرد و در جریان این دیدار پامپئو بر لزوم
بررسی و بحث پیرامون پرونده های تروریسم و درگیری ها در منطقه قره
باغ در زمان باقی مانده از دولت ترامپ تمرکز خواهد کرد.
قرار است پامپئو با ژان ایو لودریان ، همتای فرانسوی خود نیز دیدار
کند.
پس از فرانسه ، پامپئو راهی ترکیه، گرجستان، اراضی اشغالی،
عربستان، امارات و قطر می شود.