2919
مسجد پیغمبر از دو بافت معماری یعنی شبستان بزرگ و فضای کوچکی
که قبر حجی پیامبر(ع) در آن قرار دارد، تشکیل شده است، شبستان
اصلی مسجد مستطیلی به ابعاد 15 در 20 متر است که در میان تاق‌نماهای
بزرگ و عمیق در چهار ضلع شبستان محصور است و از بناهای دوره‌ی
قاجار به شمار می‌رود، این مسجد در دهه هفتاد هجری شمسی نیز توسط
سازمات میراث فرهنگی همدان مرمت شده است.
مسجد از یک در ورودی اصلی، شبستان با سقف‌های چهار طاقی
گهواره‌ای و قوس‌های 5 و 7،کمانی و شاخ بزی تشکیل شده است،
شیوه معماری آن از نوع بناهای محلی و همانند مساجد شهرهای
کوهستانی کمی پایین‌تر از سطح زمین واقع شده و پایه ستون‌هایش
از سنگ استهمچنین دارای سقف کوتاه با مصالح سنگ و آجر همراه با
سرستون‌های سنگی است.
کل بنای مسجد با احتساب گنبد و قبر پیغمبر حجی 500 متر مربع زیربنا
دارد.آرامگاه، فضایی حدود 5 در 6 متر است و در ضلع جنوبی
تاق‌نمایی کم‌عمق دارد، قبر پیغمبر سکو مانندی برجسته دارای
ارتفاع 40 سانتی‌متری است که از جنس سیمان ساخته شده و به‌نظر
می‌رسد در گذشته آجرچین بوده است.
از پیگیری طرح انتقال آب از سرشاخه های هلیل تا اهتمام ویژه نسبت به
سند تحول قضایی