27468
وزارت بهداشت: داربی پایتخت به زمان دیگری موکول شود
دکتر عباس شاهسونی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به در پیش بودن
داربی پایتخت و برگزاری آن در فردا ساعت 16.30، گفت: با توجه به
اینکه شاخص کیفیت هوا در شهر تهران در وضعیت ناسالم برای همه
گروه ها است، برگزاری بازی فوتبال پرسپولیس و استقلال در این
شرایط هرچند بدون تماشاگر است، اما با توجه به اینکه شرایط کیفیت
هوا برای سلامت بازیکنان بسیار خطرناک است، براین اساس توصیه
می شود این بازی در وضعیت آب و هوایی بهتری برگزار شود.
وی افزود: یکی از اولین‌توصیه ها در شرایط آلودگی هوا، این است که
فعالیت ورزشی در فضای آزاد تعطیل شود.
شاهسونی تاکید کرد: بنابراین با توجه به اینکه در شرایط آلودگی
هوا، فعالیت ورزشی برای سلامت بازیکنان خطرناک است، بهتر است
این مسابقه به زمان دیگری که شرایط آلودگی هوا بهتر شد، موکول
شود.
وی گفت: در عین حال اگر قرار بر برگزاری مسابقاتی در کلانشهرهایی
مانند اراک، کرج، اصفهان، مشهد و...است، با توجه به آلوده بودن
هوای کلانشهرها بهتر است، این مسابقات هم برگزار نشود.
شاهسونی گفت: توصیه اول وزارت بهداشت این است که حتی اگر
وضعیت هوا ناسالم برای گروه های حساس است، فعالیت های ورزشی