28033
به کار بودند، اما در این برهه تنها از افرادی استفاده می‌شود که
آموزش‌های لازم را دیده باشند.
رییس کمیته سلامت شورای شهر تهران با بیان این‌که به صورت مدام
سلامت تطهیرکننده، حمل‌کنندگان متوفی و قبرکن‌ها چک
می‌شود، اظهار کرد: خوشبختانه تا به امروز حتی یک نفر از
تطهیرکنندگان نه مشکوک به کرونا بوده است و نه به کرونا مبتلا شده
است که این نشان می‌دهد تمامی موازین بهداشتی رعایت می‌شود.
وی با بیان این‌که تطهیرکنندگان وسائل و البسه مخصوص دارند،
گفت: ستاد کل نیروهای مسلح تعدادی از وسائل حفاظت شخصی
مخصوص نظامی‌هایی که در جنگ‌های بیولوژیک استفاده می‌شود به
سازمان بهشت زهرا (س) اهدا کرده است و این در حالی است که سازمان
مربوطه نیز از وسائل استاندارد نیز برخوردار است.
خداکرمی با بیان این‌که قسمت تغسیل فوت‌شدگان کرونا مجزا از
دیگر سالن‌ها است، ادامه داد: آبی که برای غسل بیماران کرونایی
استفاده می‌شود ضدعفونی شده و در تصفیه‌خانه تصفیه می‌شود و
نماینده شرکت آب و فاضلاب نیز که در سازمان مستقر است بر این
فرآیند نظارت دارد.
پاسخ به یک کلیشه درباره ایران و آمریکا
به گزارش ایسنا، در یادداشتی در روزنامه شرق به قلم فریدون مجلسی