32394
دشمن در تلاش است در همه ابعاد کشور نفوذ کند، تلاش آنان است که در
سیاستگذاری های فرهنگی و اجتماعی، نیازهایی را واقعی جلوه
دهند که نیازهای واقعی کشور نبوده بلکه نیازهای کاذب است و آن را
به دغدغه اجتماعی و مطالبه برنامه ریزان در برنامه های کلان کشور
تبدیل کنند.
وی افزود: لازم است مسئولان و تصمیم گیران فرهنگی با بصیرت
فرهنگی و شناخت کامل از جریان های نفوذ در مسائل فرهنگی به ویژه
حجاب و عفاف از پرداختن به مسائل حاشیه ساز و خوشایند معاندان
انقلاب، پرهیز کنند و به جای پرداختن به اسناد بین المللی با بهره گیری از
اسناد بالادستی راه نفوذ را مسدود کنند.
نوروزی گفت: زنان انقلابی خواهان دخالت نهادها و دستگاه های
اجرایی در روند فرهنگی جامعه به منظور رسیدن به شرایط مطلوب
هستند، از دادستان عدالت محور و عدالت خواه استان می خواهیم
همان گونه که در برخورد با مفاسد اقتصادی توجه دارند،برخوردی
روشن، صریح و قانونی با مفسدان فرهنگی و غارتگران اعتقادی مردم
داشته باشند، مسرانه از مسئولان و متولیان فرهنگی می خواهیم برای
شناساندن عمق محتوای حجاب و عفاف برنامه ریزی کنند و از نفوذ
مصادیق فرهنگی غربی به جامعه جلوگیری شود.
وی تصریح کرد: در این صورت است که جوان پاک انقلابی می تواند در