25152
رییس جمهور! شما هرچقدر نفت بفروشید ما به شما هزاران آفرین
خواهیم گفت، اما بدانید ما معاش مردم را به معادلات پیچیده بودجه گره
نخواهیم زد.
نحسی مارسلو
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، شبکه های اجتماعی و آمار نشان دادند که
حضور مارسلو در ترکیب اصلی رئال مادرید برابر است با خطر شکست
سفیدپوشان. از زمانی که زین الدین زیدان دوباره هدایت مادرید را
بر عهده گرفته این تیم در لالیگا تنها 9 بار مغلوب شده است. در تمام این
شکست ها یک نکته مشابه وجود دارد که آن هم حضور مدافع برزیلی در
ترکیب اصلی است.
تیم زیدان بدون مارسلو در 20 بازی پیروز شده و 9 بار مساوی کرده
است. زمانی که فرلان مندی در ترکیب قرار داشته سفیدپوشان 17
پیروزی و شش تساوی را در 23 بازی به دست آوردند.
عملکرد مارسلو قابل بحث است. او برابر والنسیا که با شکست 4 بر یک
مادرید همراه شد دومین پنالتی را به میزبان هدیه کرد. او بیشترین
اشتباه را در پاس داشت (12) و بیش از همه توپ از دست داد (23). از
طرفی مانند لوکا مودریچ 10 سانتر داشت و بهترین بازیکن مادرید در
توپ ربایی بود (9).
مدافع برزیلی از مدت ها پیش از سطح اصلی خود فاصله گرفته است و به