30567
میزان تعطیلی رسته‌های شغلی مختلف و ... به دست آمده و به همه
حوزه‌های صنعت، معدن، تجارت، بازرگانی، کشاورزی و ... توجه
شده است.
رئیس اتاق بازرگانی استان کرمانشاه با بیان اینکه خسارت اعلام شده
تقریبی است و هر هفته به روز خواهد شد، تاکید کرد: دو هزار میلیارد
تومان رقم قابل توجهی است و باید هرچه زودتر برای جبران این
خسارت برنامه‌ریزی کنیم.
کاشفی همچنین از آمار 13 هزار و 80 نفری درخواست بیمه بیکاری در
استان هم یاد کرد که از این تعداد 7655 نفر مشمول هستند و ادامه داد:
برآورد آمارهای غیررسمی حاکی از بیکار شدن نزدیک به 20 هزار نفر
در استان به دلیل پیامدهای اقتصادی کرونا است که البته با راه‌اندازی
مجدد کسب و کارها تعداد بیکاران کاهش خواهد یافت.
وی درباره راهکارهایی که می‌تواند به کاهش پیامدهای اقتصادی
کرونا کمک کند نیز افزود: عمده اقداماتی که باید انجام شود به
صورت ملی است که اتاق بازرگانی ایران 30 پیشنهاد را در این زمینه
ارائه داده، اما در بعد استانی تنها راهکار حمایت بیشتر بانک‌ها و
دستگاه‌هایی مانند امور مالیاتی از فعالین اقتصادی است.
عضو هیات رئیسه اتاق بازرگانی ایران از برخی برخوردهای سلیقه‌ای
درباره امهال تسهیلات بانکی انتقاد کرد و ادامه داد: اگر می‌خواهیم