8501
گستاخی با بزرگترها، هستند.
عباسی‌راد با اشاره به این‌که درمان سریعی برای بیش‌فعالی وجود ندارد
اما علائم آن قابل شناسایی و کنترل هستند، افزود: بهتر است والدین
برای کمک کردن به خود و کودکشان در مورد این اختلال اطلاعات
بیشتری کسب کنند، همچنین برنامه تربیتی ویژه‌ای را متناسب با
نیازهای فرزند خود طرح ریزی کنند.
این روانشناس افزود: درست است که کنار آمدن با کودکان بیش فعال
کار ساده ای نیست اما والدین باید بدانند که این افراد ذاتا بد نیستند اما
بدون مصر ف دارو و رفتار درمانی نمی‌توانند رفتار خود را کنترل
کنند.
وی افزود: در این مورد خانواده، معلم و مدرسه باید با یکدیگر
همکاری داشته باشند، والدین باید از تنبیه بدنی کودک خود جداً خود
داری کنند و با او با محبت رفتار کنند، دارو درمانی نیز در صورت
تجویز پزشک کمک بسیاری به این دسته از کودکان می‌کند.
بیشتر از 24 بار تنفس در دقیقه زنگ خطر کرونا است
دکتر امیر عباس واعظی در گفت و گو با ایسنا، در مورد علائم تنفسی در
بیماران کرونایی گفت:اگر تنفس فرد مبتلا به کرونا در یک دقیقه بیشتر از
24 بار باشد (بالا و پایین رفتن قفسه سینه) و همچنین میزان اکسیژن خون
بیمار کاهش یافته و زیر 90 باشد زنگ خطر است و باید فوری به مراکز