1217
کرونا می تواند در برخی از مواقع کودکان را به اورژانس و
آی.سی.یو بکشاند و موجب مرگ و میر شود لذا این بیماری در کمین
کودکان هم هست و والدین باید زمینه مراقبت را برای کودکان فراهم
کنند و آموزش های لازم را با دقت و تمرکز به کودکان انتقال دهند.
وی با اشاره به علائم بیماران مشکوک به کرونا، خاطرنشان کرد: هر
بیماری که دچار تب و سرفه ناگهانی شود و یکی از علائم ضعف و بی حالی،
آبریزش، سردرد، گلودرد، درد عضلانی، تنگی نفس، تهوع و
استفراغ و اسهال را داشته باشد، مشکوک به کروناست، اما کرونا طیف
وسیعی از علائم را ایجاد می کند و در کودکان از بی علامتی و کم علامتی
شروع می شود و به شدیدترین علائم می رسد.
نقبایی، علامت هشدار در کرونای کودکان را تنگی نفس دانست و
گفت: پدر و مادر در صورت بروز تنگی نفس، سخت نفس کشیدن و تند
نفس کشیدن کودک باید بدون فوت وقت به پزشک مراجعه کنند.
همچنین تب 40 درجه و بالاتر و تب پایدار که سه تا پنج روز طول
کشیده، تشنج، کبودی لب، زبان و دور چشم و خشکی دهان و کاهش
اشک و ادرار ناشی از کم آبی بدن نیز جزو علائم هشدار در کودکان مبتلا
به کروناست.
این متخصص اطفال، ناتوانی در خوردن، نوشیدن و برقراری ارتباط و
بی قراری شدید را از دیگر علائم کرونای کودکان دانست و اضافه