3817
احمد حمزه‌زاده، روز یکشنبهدر بازدید از حمام میرزا نقی تبریز
گفت: دیروز پس از اطلاع از تخریب بخشی از این اثر با استفاده
ماشین‌آلات سنگین، با حضور عوامل یگان حفاظت اداره کل مالک
احضار و پس از صورت جلسه و تذکر به نامبرده و استقرار عوامل یگان
حفاظت، عملیات مذکور متوقف شد.
او ادامه داد: با توجه به اینکه طبق قانون هر گونه عملیات عمرانی و اجرایی
در بناهای تاریخی و محدوده آن‌ها توسط اشخاص حقیقی و حقوقی
نیازمند اخذ مجوز از اداره‌کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی است و این اقدام توسط مالک، بدون استعلام از معاونت
میراث‌فرهنگی و موافقت اداره‌کل انجام شده است، طی اقدامات
قانونی از طریق مراجع قضایی بر علیه مالک اعلام جرم شده است.
مدیرکل میراث‌ فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
آذربایجان‌شرقی، با اشاره به اینکه اثر واجد ارزش تاریخی است
گفت:مالک می‌بایست پیش از هرگونه اقدام، علاوه بر استعلامات لازم
از اداره کل نسبت به اعلام برنامه خود اعماز مرمت، استحکام‌وبخشی،
مقاوم‌سازی یا رفع‌ خطر، اقدامات لازم را به‌عمل می‌آورد.
وی گفت:با توقف عملیات و پیگیری قضایی تلاش خواهیم کرد تا
قسمت‌های تخریب شده، توسط مالک مرمت و احیا شود.
حمزه زاده در پایان ضمن قدردانیاز دوستداران میراث فرهنگی