28951
پیام تسلیت نماینده ولی فقیه در خوزستان در پی درگذشت برادر آیت‌الله
شفیعی
به گزارش ایسنا، سیدمهدی شفیعی، برادر آیت‌الله سیدعلی شفیعی،
نماینده مردم خوزستان در مجلس خبرگان رهبری روز گذشته، 20
اردیبهشت‌ماهبه دلیل عارضه قلبی دار فانی را وداع گفت.
حجت‌الاسلام والمسلمین موسوی‌فرد، نماینده ولی فقیه در
خوزستان درگذشت آن فقید را به آیت‌الله شفیعی و بیت مکرم ایشان
تسلیت گفت. همچنین دکتر غلامحسین خواجه، رییس دانشگاه شهید
چمران اهواز، سیدعلیرضا علوی رییس سازمان جهاد دانشگاهی
خوزستان و جمعی از دانشگاهیان نیز با صدور پیام‌هایی، درگذشت
آن مرحوم را به حجت‌الاسلام والمسلمین سیدمحسن شفیعی، رییس
دفاتر نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه‌های خوزستان
تسلیت گفتند.