5858
ایجاد نشاط معنوی در زنجان با راه‌اندازی کاروان‌های «نسیم انتظار»
حجت‌الاسلام سیدموسی موسوی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:
در شرایط فعلی شیوع کرونا و با توجه به محدودیت برگزاری
مراسم‌هایمذهبی در بقاع متبرکه، سازمان اوقاف و امور خیریه
رویکرد جدیدی را برای جشن‌های نیمه شعبان و بهره‌مندی از
فضیلت‌های این ماه اتخاذ کرده است.
وی با اشاره به اینکه ویژه‌برنامه «نسیم انتظار» برای ایجاد نشاط معنوی و
گرامی‌داشت ولادت با سعادت منجی عالم بشریت تدارک دیده شده
است، تصریح کرد: این برنامه با مشارکت گروه‌های فرهنگی و مراکز
افق امام‌زادگان در سطح شهرها اجرایی می‌شود.
معاون فرهنگی اداره‌کل اوقاف و امور خیریه استان زنجان، ایجاد
نشاط معنوی در جامعه با توجه به محدودیت تردد در شهرها را از اهداف
این طرح عنوان کرد و گفت: حسینیه اعظم زنجان، دارالقرآن کریم و
مسجد امام حسن مجتبی (ع) با راه‌اندازی کاروان‌های نسیم انتظار و
نغمه‌سرایی گروهی، عطر و بوی جشن‌های شعبان را در کوی و برزن
جاری می‌کنند.
این مسئول ادامه داد: در سایر شهرستان‌ها نیز با استفاده از بستر فضای
مجازی، جشن‌های نیمه شعبان را به خانه‌های مردم خواهیم بود و
امامزادگان پخش ادعیه و سخنرانی ائمه جمعه را در این ایام در نظر