6252
استارتاپ ها متحول می‌شود. حوزه‌ای که ظرفیت مناسبی برای
توسعه استارتاپ‌ها و دانش‌بنیان‌ها است.
وی تصریح کرد: بازیگران سنتی صنایع چاره‌ای جز پذیرش
استارتاپ‌ها و فین‌تک‌ها ندارند. مثلا نظام بانکی کشور در ابتدا
چندان از حضور فین‌تک‌ها در این حوزه استقبال نکرد؛ اما امروز خود
بانک‌ها به دنبال توسعه فعالیت این بازیگران جدید هستند.
ستاری ادامه داد: بازیگران سنتی حوزه نشر هم چاره‌ای جز پذیرش
استارتاپ‌ها و جوانان ندارند. اگر در مقابل آنها بایستند، شکست
خواهند خورد.
ایران کشوری پیشرو در حوزه فین‌تک
ستاری همچنین گفت: ایران یکی از پیشروترین کشورهای آسیا در
حوزه فین تک است. این در حالی است که روزهای ابتدایی فعالیت آنها
مخالفت‌های زیادی وجود داشت.
معاون علمی و فناوری رییس جمهورتغییر نگرش را مهم‌ترین عامل
برای توسعه زیست‌بوم فناوری و نوآوری در صنایع خواند و گفت:
همین تغییر نگاه کمک کرده که فین تک‌ها بتوانند جایگاه درست خود را
در نظام بانکی کشور پیدا کنند. اگر این اتفاق در صنعت نشر هم بیفتد، قطعا
این حوزه هم تغییری نوآورانه خواهد یافت.
به گفته ستاری، در آینده نزدیک صنایع کشور متحول می‌شوند. مثلا