20673
پرستار نرجس خانعلی زاده با حفظ شماره تغییر یافت.
بر اساس گزارش روابط عمومی سازمان نظام پزشکی، وی با اشاره به
جلسه دیروز کمیسیون نام گذاری معابر پایتخت و پیشنهاد سازمان
نظام پزشکی مبنی بر تغییر نام خیابان زرافشان شمالی به عنوان مدافع
سلامت خاطرنشان کرد: در این جلسه مصوب شد تا خیابان زرافشان
شمالی به نام مدافع سلامت و زرافشان جنوبی به نام زرافشان نام گذاری
شود که این مصوبه به شورای شهر ارائه شده و پس از موافقت هیات رئیسه
نام گذاری نهایی انجام و تا قبل از روز پزشک تابلوی این خیابان تحت
عنوان مدافع سلامت نصب خواهد شد.
عوارض بیماری کووید 19 در افراد با فشارخون بالا بیشتر و شدیدتر است 
دکتر فلوریا انفرادی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: افراد دارای
بیماری های غیر واگیر مانند پرفشاری خون، دیابت، چربی خون،
بیماری های قلبی و مشکلات تنفسی و چاقی ییشتر در معرض ابتلای
کووید 19 هستند و همچنین شدت بیماری و مرگ و میر در این افراد
بیشتر است.
وی درخصوص فشارخون گفت: همه افراد فشار خون دارند به دلیل
اینکه وقتی قلب، خون را پمپاژ می کند تا خون به قسمت های مختلف بدن
برسد این پمپاژ خون دارای یک فشاری است که اگر از یک حدی بالاتر
رود یعنی بالاتر از 14 روی 9 فرد دارای فشار خون بالا است.