21917
لرستان دارای مقام دوم تولید نخود در کشور است
اسفندیار حسنی مقدم در جلسه رویداد ملی ترویج نوآوری و تجارت
موفق نخود دیم در لرستان که امروز 20 آبان‌ماه به‌صورت ویدئو
کنفرانس به ریاست دکتر علی‌اکبر مؤیدی معاون ترویج و آموزش
کشاورزی وزارت جهاد کشاورزی و با حضور معاون بهبود
تولیدات گیاهی، مدیر زراعت، کارشناسان سازمان جهاد
کشاورزی و بهره‌برداران نمونه استانی برگزار شد، اظهار کرد:
سالانه حدود 80 تا 90 هزار هکتار از اراضی دیم لرستان به کشت نخود
اختصاص می‌یابد و از نظر تولید نخود دارای مقام دوم در کشور هستیم.
وی تصریح کرد: سال گذشته 86 هزار هکتار نخود شامل 12 هزار
هکتار کشت پائیزه و انتظاری و 74 هزار هکتار به‌صورت بهاره کشت
شده است و کل تولید حدود 58 هزار تن بوده. است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان خاطرنشان کرد: میانگین
عملکرد نخود دیم کشت پائیزه در استان یک تن است اما مقدار دو تن نیز
توسط کشاورزان نمونه برداشت شده است.
حسنی‌مقدم مهم‌ترین برنامه‌های سازمان جهاد کشاورزی استان
جهت توسعه کمی و کیفی کشت نخود را استفاده از بذور اصلاح شده،
کشت مکانیزه و تغییر فصل کاشت از بهار به پائیز اعلام کرد.
وی با اعلام اینکه در لرستان بذور اصلاح شده نخود دارای تنوع بالایی