13685
خدمات رایگان، خود را به شهر تحمیل می‌کنند و در زمینه ساخت و
سازهای داخل روستاها نیز هیچ یک از قوانین شهرداری و نظام مهندسی
را در ساده‌ترین شکل ابتدایی خود رعایت نمی کنند و مبلغی را در حد
ناچیزی به دهیاری‌ها پرداخت و در مقابل خدمات را از شهر بزرگی
مانند همدان دریافت می‌کنند.
عضو هیئت علمی گروه شهرسازی دانشگاه آزاد اسلامی واحد همدان
خاطرنشان کرد: در حقیقت این روستاها هیچ بهایی را در مقابل
دریافت خدمات پرداخت نمی‌کنند و خود را نیز در برابر موارد الزام
آور زندگی شهری متعهد نمی‌بینند، در حقیقت در گرفتن خدمات از
شهر خود را جزشهر همدان می‌دانند و در دادن تعهدات و عوارض خود
را پشت دهیاری ها پنهان می‌کنند.
وی با اشاره به اینکه می‌بینید که تمام ارزش افزوده زمین‌های باغی و
زراعی حیدره با شکل ارتباط مردم شهر همدان و استفاده از فضاهای
فراغتی موجود در حریم مشترک و متداخل همدان با این روستا افزایش
یافته است، خاطرنشان کرد: هر گونه ساخت و ساز داخل این روستا
برای اعمال قانون از ید قدرت شهرداری خارج بوده و مشکلات و
حواشی موضوعات اجتماعی، حقوقی و محیط زیستی آن متوجه شهر
همدان خواهد بود.
رحمانی افزود: در روستای حیدره شاهد ساخت و سازهای ویلایی