1588
مجازات دستگاه قضایی در انتظار این سارقین زورگیر خواهد بود،
عنوان کرد: با برهم زنندگان آرامش و امنیت مردم بدون هیچگونه
مماشاتی برخورد می کنیم. کرمی خاطرنشان کرد: به همه سارقین و
زورگیران خشن اعلام می کنیم هیچ حاشیه امنی برای آنها در کرمانشاه
وجود ندارد و در صورت انجام هرگونه اقدام خلاف قانون در
سریعترین زمان ممکن دستگیر و به سزای عمل مجرمانه خود خواهند
رسید. وی متذکر شد: اجازه نمی دهیم عده‌ای بزهکار و هنجارشکن
امنیت مردم استان را به خطر بیندازند و کرمانشاه را شهری ناامن نشان
دهند.
اجازه ورود زودهنگام عشایر به مراتع استان همدان را نمی‌دهیم
اسفندیار خزائی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه فشار دام در مراتع
استان سهبرابر است، اظهار کرد: 598 هزار واحد پروانه چرای دام در
استان همدان صادر شده که 45 هزار واحد مربوط به دام عشایر است.
وی ادامه داد: 45 هزار واحد دامی عشایر پروانه چرا دارنداین در
حالیست که دام عشایر 10 برابر یعنی 450 هزار واحد است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان همدان با بیان اینکه مشکلی
با عشایر مجاز نداریم، تأکید کرد: منابع طبیعی مشکلی با عشایر مجاز و
دارای پروانه ندارد چرا که این عشایر رعایت می‌کنند اما مشکلات ما با
عشایر غیرمجاز است.