8310
تبدیل به برنج وارد کارخانه‌های شالی‌کوبی می‌شود تا پس از
فرآوری، علاوه بر تامین نیاز استان و شهرستان، سر از بازارهای سایر
نقاط کشور نیز درآورد. از مهم‌ترین دغدغه‌ها در آغاز فصل برداشت
محصولات کشاورزی، کارگران فصلی از سایر نقاط کشور هستند
که طارم را به عنوان مقصد کاری خود انتخاب می‌کنند و همه ساله
دغدغه اسکان آن‌ها وجود دارد.
یکی دیگر از دغدغه‌های برداشت برنج در طارم، آتش زدن کاه و کلش
حاصله بعد از برداشت برنج از شالیزارها است که موجب نارضایتی مردم
و آلودگی محیط زیست می‌شود. هر چند طبق قانون مدیریت پسماند،
سوزاندن هر نوع ضایعات کشاورزی پیگرد قانونی دارد اما عده‌ای از
کشاورزان به این قانون بی‌توجه هستند.
بچه‌ مدرسه‌ای‌ها بخوانند
محمدعلی واقعی، امروز سه شنبه 23 اردیبهشت در نشست با مدیران
آموزش و پرورش شهرستان‌ها و مناطق استان که به صورت ویدئو
کنفرانس برگزار شد، اظهار کرد: حضور دانش‌آموزان در مدارس
کاملا اختیاری است.
وی حضور مدیران، معلمان، دبیران و همه عوامل اجرایی مدرسه در
آموزشگاه را الزامی دانست و تصریح کرد: مدیران مدارس موظفند
مدارس را با استفاده از تمام ظرفیت‌های شهرستانی و منطقه‌ای نظیر