12260
زرد و آبی نیز بازگشایی می شوند. زارع پور با اشاره به ضرورت
همراهی و همکاری خانواده‌ها تاکید کرد: برای آغاز کلاس های
حضوری شورای مدرسه تشکیل و تعداد دانش آموزان در کلاس های
حضوری کمتر از 10 نفر است وی ادامه داد: وضعیت ها از سوی دانشگاه
علوم پزشکی اعلام و رعایت کامل دستورالعمل های بهداشتی و بویژه
در شبانه‌روزی ها الزامی است. مدیرکل آموزش و پرورش استان
کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: در مناطق نارنجی زرد و آبی فعالیت
کادر اداری و اجرایی مدارس بر اساس بخشنامه سازمان اداری و
استخدامی کشور مانند سایر کارکنان دولت است. به گزارش ایسنا،
زارع پور خاطرنشان کرد: بستر شاد، آموزش های تلویزیونی، بسته
های آموزشی در مدارس مشمول الگوی حضوری همچنان ادامه
دارد.
جزئیات برگزاری امتحانات نهائی پایه دوازدهم در هرمزگان اعلام
شد
موسی دادی زاده سرخائی صبح امروز(20 اردیبهشت ماه) در جلسه
ستاد مبارزه با بیماری کرونا آموزش و پرورش استان هرمزگان که با
موضوع برگزاری امتحانات نهائی پایه دوازدهم برگزار شد، گفت:
امتحانات نهائی پایه دوازدهم رشته های ریاضی فیزیک، علوم تجربی
و علوم انسانی از 17 خرداد الی نیمه تیرماه سال جاری برگزار می گردد.