21754
خوشبختانه سلامت مالی از ویژگی‌های ایشان است و امیدوارم به این
موضوع توجه شود.
قوامی رای اعتماد مجلس به وزیر را عیدی مجلس در آستانه نیمه شعبان
عنوان کرد و گفت: در حال حاضر ما 850 هزار تن گوشت قرمز تولید
می‌کنیم که نیاز ما 900 هزار تن است و با حمایت از عشایر می‌توانیم این
خوداتکایی را به خودکفایی تبدیل کنیم.
 قوانین اسکار بهترین فیلم تغییر کرد
به گزارش ایسنا به نقل از گاردین، این چهار استاندارد جدید از نود و
ششمین دوره جوایز سینمایی اسکار در سال 2024 اعمال خواهد شد و
فیلم ها برای واجد شرایط شدن در شاخه بهترین فیلم این جوایز باید
حداقل حائز دو استاندارد آن باشند.
این چهار استاندارد مربوط به نمایش فیلم، عوامل، استودیو و فرصت
هایی برای آموزش و بیشرفت در دیگر جنبه های توسعه و اکران فیلم
است.
بر این اساس، فیلم‌ها برای واجد شرایط شدن در شاخه بهترین فیلم باید
حداقل یک شخصیت اصلی و یا یک شخصیت مکمل مهم از اقلیت‌های
قومی و نژادی داشته باشند، حداقل 30 درصد از نقش‌های ثانویه باید از
اقلیت‌های قومی و نژادی باشند یا خط اصلی داستان، مضمون و یا روایت
بر روی این گروه از اقلیت ها متمرکز باشد.