4172
دیگر محصولات نیز بالا می‌رود و شکافی که میان هزینه‌های زندگی
کارگر و دستمزد او وجود دارد یا بیشتر می‌شود و یا از بین نمی‌رود.
وی بیان کرد: مشکلات کارگران، ریشه در مشکلات اقتصادی دارد و
اگر مشکلات اقتصادی کشور به صورت ریشه‌ای حل شود و تورم نیز
کنترل شود، کارگران می‌توانند با همین حقوق و مزایایی که برای
آن‌ها مصوب شده است زندگی کنند.
زندگی همه کارگران زیر خط فقر است
رئیس کانون هماهنگی شوراهای اسلامی کار خوزستان گفت: با
توجه به وضعیت قیمت محصولات در بازار، فشار اقتصادی بسیار
زیادی روی کارگران است. برای مثال در یک خانواده سه نفره اگر
سرپرست خانوار ابتدای ماه 5 میلیون تومان حقوق دریافت کند،
زندگی با این حقوق تا آخر ماه بسیار دشوار است.
درویش با بیان اینکه همه کارگران زیر خط فقر زندگی می‌کنند،
عنوان کرد: سبد معیشت خانوار کارگری شامل 350 قلم کالا است اما
این سبد به 35 قلم کاهش یافته و تنها شامل کالاهای بسیار ضروری
مورد نیاز یک خانواده است و حقوق کارگران نیز بر این اساس تنظیم
می‌شود.
افزایش حمله دزدهای دریایی به نفتکش‌ها در روزهای اخیر
به گزارش ایسنا، شرکت امنیت دریایی دریاد گلوبال با اعلام این که در