21115
و عرضه خواهد شد و محصولات جانبی و تزئینی مانند لوستر و انواع
دکوری که توسط هنرمندان ملایری تولید می‌شود نیز در آن وجود
دارد.
جلیلی با اشاره به اینکه شهرستان ملایر پس از دریافت عنوان شهر جهانی
مبلمان منبت، سرمایه‌گذاری‌های بسیاری را در زمینه تولید مبلمان،
ایجاد کارگاه‌های جدید و افتتاح فروشگاه جذب کرده است، گفت:
از ابتدای سال جاری 21 فروشگاه به فروشگاه‌های مبل و منبت شهرستان
اضافه شده است که حدود 12 درصد افزایش فروشگاه داشته‌ایم.
وی توضیح داد: در شهرستان ملایر 420 فروشگاه مبلمان منبت وجود
داردهمچنین 65 فروشگاه در شهرک صنعتی ملایر در دست ساخت است
که حدود ششعدد تکمیل و بقیه رشد بین 30 تا 70 درصد داشته‌اند و به
احتمال زیاد تا سال 1400 به اتمام می‌رسند.
رئیس اداره میراث فرهنگی شهرستان ملایر با بیان اینکه این امر نشان از
وضعیت مطلوب و مورد استقبال قرار گرفتن مبلمان منبت ملایر دارد،
گفت:‌ در شرایط کنونی این صنعت هم تحت تأثیر شیوع
کروناویروس قرار گرفته و به عنوان مثال لغو جشنواره مبل منبت
ملایر یکی از این موارد است.