31916
تخصصی، تعداد استارتاپ‌ها و شرکت‌های فناور این حوزه با همت
جوانان رونق می‌یابد.
مهدی‌زاده به دست آوردن اطلاعات پایه که اساس زمین شناسی و
معدن است را منوط به هزینه کرد اعتبارات در نهادهای مرتبط دانست و
یادآور شد: راه اندازی مرکز نوآوری و فناوری سازمان زمین شناسی
و اکتشافات معدنی کشور یک گام اثربخش در خلق ارزش افزوده از
ظرفیت‌های نهفته کشور است، ضمن آنکه زمینه‌ای برای جان گرفتن
توسعه کسب و کارهای استارتاپی حوزه زمین شناسی ایجاد خواهد
شد.
مدیر طرح توسعه نوآوری‌ها و فناوری‌های حوزه زمین شناسی،
معدن و صنایع معدنی معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری ادامه
داد: با راه‌اندازی این مرکز، دوستداران زمین و واحدهای نوآور
صاحب ایده در حوزه علوم زمین که فعالیت آنها از مرحله استارتاپی
عبور کرده با حمایت معاونت علمی می‌توانند ایده‌های خود را
تجاری کنند.
مهدی‌زاده، مهم‌ترین هدف معاونت علمی و فناوری ریاست
جمهوری را حمایت زیرساختی از ایده‌های نو و تجاری‌سازی
فناوری‌ها عنوان و اضافه کرد: حمایت از ایده‌های نوآورانه و
فناورانه مهم‌ترین رسالت معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری