1834
احتمال آلوده شدن روغن نباتی به ویروس کرونا صفر است
امیرهوشنگ بیرشک درگفت وگو با ایسنا با بیان اینکه با شیوع ویروس
کرونا اصول بهداشتی در کارخانه های تولید روغن نباتی براساس
بخشنامه ها و مصوبه های وزارت بهداشت و نهادهای نظارتی رعایت
می شود، گفت:همچنین بعد از پایان تعطیلات عید بسیاری از کارخانه
ها سلامتی پرسنلشان را مورد بررسی قرار دادند و حتی برخی از این
کارخانه ها نیز در حال انجام تست کرونا از کارکنانشان هستند.
وی ادامه داد: به دلیل اینکه روغن در دمای بالا تولید می شود احتمال
اینکه ویروس داشته باشد در حد صفر است و این اطمینان خاطر را به مردم
می دهیم که روغن نباتی ها سالم هستند.
دبیر انجمن صنایع روغن نباتی ایران اضافه کرد:با شیوع ویروس
کرونا تقاضای خرید روغن نیز افزایش یافت اما توانستیم روغن نباتی
را به میزان کافی تولید و در فروشگاه ها و میادین سراسر کشور توزیع
کنیم.
وی با بیان اینکه در این سال ها با وجود تحریم های ظالمانه و نوسانات
قیمت جهانی توانستیم با کمک وزارت جهاد کشاورزی و وزارت
صنعت، معدن و تجارت (صمت) آرامشی را در بازار روغن نباتی
برقرار کنیم، اظهار کرد: برای تحقق شعار سال یعنی جهش تولید به دنبال
این هستیم که بتوانیم روغن هایی با کیفیت مطلوب ترومتنوع تر تولید