21968
وی تاکید کرد: باید مراکز غربالگری در سطح شهرستان شهریار
افزایش یابد.در حال حاضر مراکز غربال‌گری و انجام تست کرونا در
سطح شهرستان در حال فعالیت هستند و طی روزهای اخیر چند مرکز نیز
اضافه شد.
وی ادامه داد: یکی از مشکلات اساسی در شیوع کرونا ویروس
برگزاری دورهمی ها است، لذا باید شهروندان توجه ویژه ای داشته
باشند که شب یلدا نزدیک است اما برای حفظ سلامت خود و همه اطرافیان
و هموطنان باید از برگزاری هرگونه دورهمی پرهیز کنیم و یلدای
امسال در خانه بمانیم.
طاهری در خصوص طرح منع تردد شبانه از ساعت 21 الی 4 بامداد نیز
گفت: شهروندان محترم همکاری لازم را داشته باشند تا ان شاالله
بابرنامه‌های در دست اقدام به زودی شاهد کاهش چشمگیر آمارهای
مرتبط به این بیماری و غلبه بر این ویروس منحوس باشیم.
لزوم اقدام تمام دستگاه‌ها برای رفع آلودگی خاک تهران
غلامرضا پدیدار در گفت و گو با ایسنا، ضمن تاکید بر اهمیت خاک در
زندگی بشر اظهار کرد: مبحث خاک بستر بسیاری از فعالیت‌های بشر را
تشکیل می‌دهد. از این رو حفظ خاک و جلوگیری از آلودگی آن از اهمیت
بسیار بالایی برخوردار است و به‌همین منظور اداره‌کل محیط زیست و
توسعه پایدار شهرداری تهران شاخص‌های فیزیکی و شیمیایی خاک