24733
موش‌های مشهد عقیم می‌شوند
محمد پذیرا با حضور در محل 137 شهرداری مشهد و پاسخ‌گویی به
تماس‌های شهروندان اظهار کرد: بخشی از تماس‌های شهروندان با
137 در حوزه مزاحمت و آلایندگی‌های ناشی از بو و صدا و نور است که
توسط منابع مختلف از جمله اصناف ایجاد می‌شود.
وی افزود: متاسفانه برای سنجش آلودگی در این حوزه‌ها، هنوز
استاندارد خاصی وجود ندارد که این مهم کار ما را با دشواری روبه‌رو
می کند لذا در همین راستا، در کنار اینکه محیط‌زیست باید پیگیر
وضع این قوانین و استانداردها باشد، ما نیز در شهرداری مشهد،
مکاتبه‌ای با رئیس فراکسیون محیط‌زیست مجلس شورای اسلامی
انجام داده‌ایم تا قوانین و استانداردهای این حوزه، تدوین و تصویب
شود.
در حوزه نور، بو و صدا، استاندارد نداریم
پذیرا با اشاره به اینکه هنوز مطالعه‌ای نیز در حوزه میزان استاندارد
وجود بو، نور و صدا در محیط‌های مختلف صورت نگرفته است که باید
قبل از قانون‌گذاری، انجام شود، اضافه کرد: شهرداری مشهد
تجهیزات سنجش نور، صدا و بو را داشته و درخواست‌های شهروندان
را در راستای رفع مزاحمت‌های ایجاد شده، پیگیری می‌کند.
وی با بیان این مطلب که در حال تهیه نقشه پراکنش کانون‌های زندگی