6359
بازدید سه ساعته رییس کل دادگستری استان مرکزی از شرکت «واگن
پارس»
به گزارش ایسنا و به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، حجت الاسلام
والمسلمین موسوی به همراه مسئولان استانی و قضایی استان مرکزی
عصر دوشنبه در بازدیدی سه ساعته از شرکت واگن پارس اراک با بیش از
45 سال سابقه فعالیت و دارای هفتاد درصد ظرفیت تولید واگن کشور،
مشکلات این شرکت را مورد بررسی قرار داد.
وی ضمن حضور در بخش‌های مختلف این کارخانه که با مشکلاتی از
جمله کمبود نقدینگی، فقدان توان رقابت با واردات بی رویه واگن و
طولانی شدن روند واگذاری به شرکت مپنا مواجه است، به استماع
اظهارات کارگران و مدیران آن پرداخت.
رییس کل دادگستری استان مرکزی که هدف از این بازدید را حمایت
حقوقی و قضایی از کار و تولید و اشتغال به منظور تحقق شعار جهش تولید
عنوان کرد، بر انجام هرچه سریع‌تر واگذاری شرکت واگن پارس
تاکید داشت.
حجت الاسلام والمسلمین موسوی از پیگیری برای انجام هرچه
سریع‌تر واگذاری شرکت واگن پارس به مپنا خبر داد و گفت: مشخص
شدن هر چه سریع‌تر واگذاری، می‌تواند پشتوانه‌ای برای اعضای
هیات مدیره و کارگران باشد و چرخ تولید در کارخانه با سرعت