15784
دانشگاه صنعتی امیرکبیر، جهت حمایت از طرح‌ها و ایده‌های
فناورانه دانشگاه خواهد بود و راه‌اندازی این صندوق به تکمیل
فرآیند تجاری‌سازی و تبدیل ایده به محصول و ورود محصولات به
بازار کمک خواهد کرد. دکتر خالقی اظهار کرد: بر اساس اساسنامه
صندوق‌های پژوهش و فناوری، صندوق پژوهش و فناوری
امیرکبیر می‌تواند فعالیتهای متنوعی از جمله ارائه تسهیلات
به‌صورت وام، سرمایه‌گذاری در طرح‌های فناورانه، لیزینگ و
صدور ضمانت‌نامه را انجام دهد. بر اساس اعلام دانشگاه امیرکبیر، وی
افزود: این صندوق همچنین می‌تواند به عنوان کارگزار ارگان‌های
دولتی عمل کند که از جمله آن تسهیلات و اعتباراتی است که از طرف
صندوق نوآوری و شکوفایی به شرکتهای دانش‌بنیان ارائه می‌شود.
راه‌اندازی صندوق پژوهش و فناوری خوزستان
ایرج کاظمی‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: صندوق پژوهش و
فناوری غیرانتفاعی خوزستان برای اولین بار راه‌اندازی شده است.
51 درصد این صندوق خصوصی و 49 درصد آن دولتی است که بر اساس
آیین‌نامه صندوق‌های نوآوری و شکوفایی کشور، هدایت
می‌شود.
وی افزود: وظیفه اصلی این صندوق کمک به توسعه فناوری استان در
قالب ارائه تسهیلات است. این صندوق ضمانت‌نامه برای