32698
پرداختی صورت گرفته که به شهرداری کرمان 45 میلیارد و 600
میلیون تومان پرداخت شده است.
سلمانی با اشاره به اینکهشهرداری سیرجان، کرمان، رفسنجان، بم و
جیرفت به ترتیب بیشترین دریافتی ها را از ارزش افزوده
دارندتصریح کرد: امسال در قانون بودجه آمده 35 درصد از یک
درصد آلایندگی معادن به محیط زیست اختصاص داده شود که در
چهار ماه گذشته این عدد بیش از 26 میلیارد تومان بوده است.
وی در بخش دیگری از سخنانش بیان کرد: در استان کرمان مشاغل
حدود 4 درصد وصولی مالیات، حقوق بگیران بخش دولتی و
خصوصی 22 درصد و حدود 65 درصد وصولی مالیات را چند شرکت
بزرگ پرداخت می کنند که مالیات شرکت های بزرگ با رسیدگی به
دفاتر و حجم کار اخذ می شود و شاید 80 درصد مالیات این گروه،
ابرازی خودشان است و هشت درصد مالیات از سایر منابع وصول می
شود.
مدیرکل امور مالیاتی استان کرمان گفت: در بحث مالیات مشاغل
مالیات سال 94 را بدون هیچ گونه افزایشی ادامه می دهیم و بیش از 70
درصد مودیان مالیاتشان کمتر از دو میلیون و 500 هزار تومان است.
وی درباره میزان فرار مالیاتی در استان گفت: اطلاعاتی از سازمان
درباره فرار مالیاتی به دست ما رسیده و در حال پیگیری هستیم و تلاش می