9584
بگذارد.
حمله روز چهارشنبه گذشته ازسوی حامیان ترامپ به ساختمان
کنگره آمریکا جلسه تایید پیروزی انتخاباتی جو بایدن را به تاخیر
انداخت.
ترامپ که بدون سند و مدرک اعتبار پیروزی انتخابات بایدن را به
چالش کشیده، ابتدا حامیانش را تحسین کرده اما بعدا خشونتها را
محکوم کرد.
ترامپ با پیشنهاد چاپ کتاب و ساخت برنامه تلویزیونی بمباران شده
است
به گزارش ایسنا، به نقل از دیلی میل، یک منبع به پایگاه پیج سیکس گفت،
دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا با پیشنهادهای پرسود مربوط به
چاپ کتاب و یا حضور در تلوزیون برای پرداختن به ماجراهای زمان
حضورش در کاخ سفید از جمله از جانب شبکه های تلویزیونی راست
افراطی بمباران شده است.
این منبع نزدیک به رئیس جمهور آمریکا تصریح کرد: معامله های
مربوط به چاپ کتاب و برنامه‌های تلویزیونی یک طرح ب در صورتی
که او در نزاع انتخاباتی پیروز نشود هستند.
ترامپ در سوابقش انتشار حدود 19 کتاب را درباره موضوعات
مختلف اعم از توصیه‌های تجاری تا توصیه برای بازی گلف دارد.