428
آزادسازی ظرفیت‌های سرمایه‌گذاری در شهرک‌های صنعتی استان
سمنان 
حسن آل‌بویه 22دی‌ماه با اعلام این خبر، افزود: از ابتدای فروردین تا
پایان آذر امسال، 104 فقره قرارداد با مساحت بیش از 269 هزار
مترمربع در جلسه هیات حل اختلاف و داوری شرکت شهرک‌های
صنعتی استان سمنان بررسی و تعیین تکلیف شد.
وی بیان کرد: در این مدت، 34 فقره قرارداد با مساحت بیش از 130 هزار
متر مربع، فسخ قرارداد شده است.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان سمنان تصریح کرد: ‌63
فقره قرارداد با مساحت بیش از 123 هزار متر مربع برای ادامه فرایند
سرمایه گذاری، مهلت دوباره بهره‌برداری اعطا شد.
به گفته وی، سه فقره قرارداد در 9 ماه امسال از دستور کار هیات حل
اختلاف و داوری شرکت شهرک‌های صنعتی استان سمنان خارج شد.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان سمنان با اشاره به 2 فقره
زمین انصرافی در این مدت، یادآور شد: فسخ قراردادهای راکد در
آخرین مرحله از تعیین‌ تکلیف نهایی قرار دارد و سعی بر آن است تا فعالیت
واحدهای صنعتی حفظ شود.
آل‌بویه تاکید کرد که تعیین تکلیف قراردادهای راکد طبق
شیوه.نامه سازمان صنایع کوچک و شهرک‌های صنعتی ایران و به