27472
و تغییرات بر دوش جوانان گذاشته شده و تمرکز حرکت توسعه کشور
در آینده با توجه به انرژی جوانان به آنان محول شده لذا بر این باوریم با
ابزار و شیوه های مختلف جوانان را به صحنه بکشانیم.
وی افزود: ما در مجموعه سازمانهای مردم نهاد وزارت ورزش
وجوانان در کنار تحقق به صحنه آمدن جوانان برای حل مشکلات،
هدف بزرگ دیگری را که تربیت مدیران آینده کشور است را دنبال
می کنیم. در حالی که 3200 سازمان مردم نهاد مرتبط با وزارت ورزش
و جوانان جمعیت یک میلیون نفری را تحت پوشش قرار می دهد در هر
کجا که مشکلی به وجود آمده با تمام توان وارد شده اند و در مقطع کنونی
نیز با درک الزامات آمادگی دارند در همه صحنه های دفاع از تمامیت ملی
نقش آفرینی کنند به شکلی که حتی در هنگام شیوع کرونا ویروس
برای برگزاری کنکور علاوه بر در اختیارگذاشتن فضاهای ورزشی
اعلام آمادگی کردند.
وی تاکیدکرد: نقش نهادهای مدنی در ایجاد امنیت و آرامش سیاسی بر
هیچ کس پوشیده نیست و درهمه سالهای اخیر نیز این نقش مشهود بوده
است. در ناآرامی های سال 96 و 98 حتی یک نفر از جمعیت یک میلیون
نفری سازمانهای مردم نهاد جوانان در این ناآرامی هاحضور نداشتند
و دستگیر هم نشدند که نشان از نقش این سازمان ها در ایجاد آرامش و
امنیت در کشور است.