30860
بکاهیم و سعی کنیم با پذیرش مسئولیت اجتماعی خود در قبال کرونا، به
شکست این دیو چند سر کمک کنیم.
کنکوری‌ها را ببیند. یک سال از همه لذت‌های زندگی خود می‌زنند
که به دانشگاه برسند و طعم موفقیت را بچشند. حالا هم همان است با کمی
سختی دوباره به روزهای غیر کرونایی می‌رسیم. نمی‌گویم روزهای
آرامش که متاسفانه به دلیل مشکلات عدیده اقتصادی زیاد آرامشی
وجود ندارد اما حداقل می‌توانیم دست بدهیم، بیرون برویم و وقتی
دلمان گرفت زیر باران قدم بزنیم.»
کرونا کجدار و مریز جان می‌گیرد
دکتر محمد فتحی، رئیس دانشگاه علوم پزشکی البرز در خصوص
آخرین وضعیت کرونا در استان گفت: از دیروز تا امروز 23 دی ماه 38
بیمار با علائم کووید 19 در مراکز درمانی استان بستری شده‌اند.
وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی، محتمل و مشکوک،
از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 29 هزار و 337 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 299 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 89 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته پنج بیمار کووید 19 جان
خود را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به