25384
اصانلو گفت: تنها در دهه 80 یک شکایت علیه شرکت آلمانی داشتیم که
آن هم بایگانی شد و خروجی نداشت این در حالی است که در کشورهای
دیگر صندوق بیمه خطر تروریست ایجاد کردند تا مسائل حقوقی علیه
کشورها پیگیری شود ولی در دولت ایران هیچ اقدامی صورت نگرفته
است.
وی با بیان اینکه بحث استفاده از سلاح‌های شیمیایی خلاف قواعد
حقوقی بین‌المللی است، افزود: تمام پرونده‌هایی که طی این سالها علیه
دولت آمریکا مطرح شده به 200 یا 300 پرونده نیز نمی‌رسد و در واقع از
ظرفیت‌های موجود استفاده نکردیم.
اصانلو با بیان اینکه پژوهشگاه قوه‌قضاییه باید ایده بدهد و کار
پژوهشی و علمی در این حوزه انجام شود، ابراز امیدواری کرد
پیگیری‌های حقوقی جدی در این زمینه صورت گیرد.
در ادامه شهید شاطری‌پور رییس پژوهشکده حقوق جزا و
جرم‌شناسی پژوهشگاه قوه‌قضاییه با بیان اینکه کلکسیونی از
جنایات علیه جمهوری اسلامی ایران در جنگ تحمیلی رخ داده است،
گفت: متاسفانه ادبیات حقوقی لازم در این حوزه تولید نشده است.
وی افزود: به عنوان مثال در ارتباط با ترور سپهبد شهید قاسم سلیمانی،
شکایت انجام شد اما اینترپل نپذیرفت و معتقد است باید شخص مورد
شکایت قرا گیرد و عملاً این شکایت به جایی نرسید. باید شکایتی مطرح