27209
در واکنش به تلاش‌ها برای حل بحران چهار کشور عربی خاطر نشان
کرد: چهار کشور عربی حاشیه خلیج فارس از دوحه متضرر شده اند و
قاهره به دنبال دستیابی به توافق است‌.
وزیر خارجه مصر همچنین تصریح کرد، این چهار کشور از
سیاست‌های قطر ضرر دیده‌اند و روابط مصر مبتنی بر همبستگی و
حمایت متقابل است و عربستان، امارات و بحرین خواسته‌هایی
داشتند.
وی اظهار داشت: ما تلاش‌های صباح الاحمد الجابر الصباح، امیر فقید
کویت و نواف الاحمد، امیر کویت و دولت این کشور در راستای
تلاش برای دستیابی به توافق را ارج می‌نهیم.
سامح شکری عنوان کرد: اگر یک اراده سیاسی و نیت صادقانه وجود
داشته باشد، مصر همیشه به دنبال توافق و روابط برادرانه است که باید بین
کشورهای عربی پیوند بخورد.
عربستان، مصر، بحرین و امارات متحده عربی 5 ژوئن 2017 تمام
روابط دیپلماتیک خود با قطر را قطع و علیه این کشور تحریم‌های
اقتصادی اعمال کردند.
این کشورها قطر را به «حمایت از گروه‌های تروریستی» متهم کرده و بر
دوحه یک درخواست 13 ماده‌ای برای عادی‌سازی روابط با این کشور
تحمیل کردند.