9263
باشد.
عضو هیات علمی دانشگاه پیام نور در پایان گفت: مساله بعدی اجرای
سیاستهای تدوین شده در الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت است. تاثیر
کارگزاران اجرایی و انگیزه‌های آنها در نحوه اجرا موجب تغییر آثار
سیاستها می‌شود. مهمترین راهکار نهادگرایی برای حل این مسائل
ایجاد امنیت حقوق مالکیت بخشهای مولد و حذف رانتهای نامولد
نخبگان قدرت از طریق افزایش امنیت حقوق مالکیت مولدهاست.
برای حل این مسئله نقش دستگاه قضا از طریق افزایش حاکمیت قانون بر
نخبگان قدرت تعیین کننده‌است. نخبگان قدرت باید تصمیم به
افزایش دسترسی‌ها و شفافیت روابط میان خود گرفته و روابط خود را از
حیطه روابط شخصی خارج نمایند و سطح دسترسی ها را افزایش دهند.
تحلیلگر اسرائیلی: تهدیدات حماس و جهاد اسلامی را باید جدی
گرفت
به گزارش ایسنا، یونی بن مناحیم، نویسنده و تحلیلگر سیاسی اسرائیلی
اظهار داشت که تهدیدات این دو جنبش کاملا جدی است، به ویژه
سخنان اخیر زیاد النخاله، دبیرکل جهاد اسلامی که همیشه در
تهدیدات خود همانند سید حسن نصرالله، دبیرکل حزب‌الله جدی
است.
بن مناحیم اظهار داشت که النخاله در تهدیدات خود جدولی زمانی