27717
پاک، شهرهای کشور همچنان در مه غلیظ آلودگی فرو رفته‌اند و
همچنان جز وزش باد، امید دیگری به تغییر وضعیت نیست. دارآباد
تهران رنگ بنفش شاخص «آلودگی هوا» را به خود دیده است. ارومیه،
قزوین، اصفهان و سایر کلانشهرها و شهرهای صنعتی زیر آوار
آلودگی نفس بریده‌اند. به گزارش سامانه شبکه ملی پایش کیفی هوای
محیط و صوت سازمان حفاظت محیط زیست هوای شهرهای خرم‌آباد
با شاخص 103، اراک 104، قم 108، مشهد 122، ارومیه 129 و تبریز
129 ناسالم برای گروه‌های حساس و هوای شهرهای تهران با شاخص
153، بجنورد 158، اهواز 161، کرج 164 و اصفهان 173 در شرایط
ناسالم برای تمام گروه‌ها قرار دارد. پرسش اینجا است که آیا سازمان
حفاظت محیط زیست مسئولیت اعلام ناسالمی هوا را دارد یا باید
تمهیداتی برای سلامت هوایی که تنفس می‌کنیم به کار بگیرد. از سویی
دیگر هواشناسی نیز اعلام کرده ‌است وضعیت آلودگی هوای کشور تا
روز پنجشنبه هفته جاری، با توجه به وضعیت پایدار جوی، همچنان
ادامه خواهد داشت و جز وزش باد و نظر لطف فلک، چاره دیگری برای
گریز از این گلخانه ذرات معلق و دی‌اکسید گوگرد باقی نیست.
با همه بحث‌هایی که درباره مازوت‌سوزی نیروگاه‌های تولید برق
مطرح شد سوال این است که اگر مازوت مصرف نمی‌شود یا مراکز
خاطی پلمب شده‌اند چرا حالا با گذشت یک هفته، روند آلودگی در