25128
اولویت است، اشاره و خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه بسیاری از
بیماران تحت درمان به روش لارودرمانی خارج از استان همدان
هستند، این سلامتکده می تواند در زمینه توریسم درمانی و نیز
درآمدزایی برای سیستم بهداشت و درمان شهرستان مؤثر باشد.
استقرار هسته فناور تولید زالو طبی استریل در دانشگاه آزاد ملایر
میرزایی پورهمچنین از استقرار هسته فناور تولید زالو طبی استریل در
دانشگاه آزاد اسلامی واحد ملایر خبر داد و گفت: با توجه به اینکه
بسیاری از زالوهای مورد استفاده در سطح استان و یا کشور استریل
نیست و از طرفی در صورت آلودگی این زالوها، فرد با مشکلات جدی
مواجه خواهد شد، تصمیم گرفتیم این هسته را در دانشگاه فعال کنیم و در
حال اخذ مجوزهای استقرار این هسته به کمک معاونت ویژه
فرمانداری ملایر هستیم تا در نهایت بتوانیم از این زالوهای استریل در
سلامتکده طب ستنی استفاده کنیم.
وی در بخش دیگری به شرکت پویا پژوهان افرند غرب که در تولید
دستگاه های توانبخشی فعال است، اشاره و تأکید کرد: این شرکت که در
زمینه تولید محصولاتی برای استفاده افرادی با ضایعه نخاعیفعالیت
می کند، تاکنون افزون بر 15 محصول از جمله دستگاه ماساژور
عضلات، دستگاه گرمکن عضلات، یک نمونه دستگاه تنفس مصنوعی و
دستگاه ماساژ عضلات مچ پا تولید کرده است.