16832
وی ادامه داد: طبق برنامه ریزی‌های انجام شده باید تعداد
کارخانه‌های مدرن گیلان به 690 واحد برسد و ما برنامه‌ریزی
کرده‌ایم، برای رسیدن به این هدف هرسال 28 واحد کارخانه
شالیکوبی تجهیز شوند.
معاون صنایع تبدیلی و غذایی سازمان جهاد کشاورزی گیلان اظهار
کرد: از 28 کارخانه شالیکوبی که امسال باید مدرن می شد تاکنون
هشتواحد مجهز شده اند و پیش بینی می شود، پس از پایان برداشت برنج و
اتمام سفید کردن برنج، 20 واحد شالیکوبی دیگر در گیلان نوسازی
شوند.
جوادزاده با بیان اینکه با تجهیز و نوسازی و اصلاح ساختار این
شالیکوبی‌ها سالانه از 30 تا 35 هزار تن ضایعات ناشی از تبدیل شلتوک
به برنج جلوگیری شده است، افزود: با این کار از هدر رفت 600 میلیارد
تومان جلوگیری می‌شود.
وی در ادامه از اعطای 57 میلیارد تومان تسهیلات بانکی به صاحبان 40
شالیکوبی استان در سال 98 خبر داد و افزود: نیاز واقعی استان در این
بخش حداقل دوبرابر این رقم است و انتظار می‌رود در برنامه ریزی
آینده، دست اندرکاران مالی دولت، به این موضوع توجه کنند.
جوادزاده گفت: اکنون 15 زنجیره تولید برنج در گیلان شناسایی و
65 برند رسمی برنج با مشارکت 55 کارخانه و 70 هزار تن ظرفیت ایجاد