10715
شوراهای راهبردی فضایی است در راستای ارائه خدمات سایر
دستگاه ها به شورای عالی استان ها تا نمایندگان بتوانند از این ظرفیت ها
استفاده کنند.
رئیس شورای عالی استان ها با بیان اینکه هیچ یک از این مشاوران ریالی
از شورای عالی استان ها پول دریافت نمی کنند تصریح کرد: نه تنها این
مشاوران برای شورای عالی استان ها هزینه ای ندارند بلکه فرصت ها و
خدماتی را برای شورای عالی استان ها به ارمغان می آورند.
تلاش برای دستگیری عامل آتش‌سوزی یک خانه در صدرا
بیژن کشاورز گفت: طی اختلاف 2 برادر بر سر یک ملک، منجر به آتش
سوزی و مصدومیت 2 نفر بر اثر سوختگی شد.
کشاورز گفت: در درگیری بر سر یک آپارتمان، بین 2 برادر یکی از
طرفین اقدام به پاشیدن مواد اشتعال زا روی برادر و محیط خانه و برپا
کردن آتش می کند.
سرپرست دادسرای جنایی و جرائم امنیتی شیراز با اعلام این که این
حادثه 2 مصدوم داشت که یکی با 57 درصد و دیگری با 25 درصد
سوختگی در بیمارستان بستری هستند، گفت: عامل آتش سوزی
متواری است.
بیژن کشاورز افزود: ضمن تشکیل پرونده قضایی دستورات ویژه ای
به منظور دستگیری عامل آتش سوزی انجام شده است و اقدامات اولیه