19717
فروشی‌ها، عمده‌فروشی و خرده‌فروشی پوشاک، پارچه فروشی‌ها،
پرده‌سراها، مراکز فروش مبلمان، کیف و کفش، مراکز فروش لوازم
التحریر، خیاطی و خرازی، آتلیه و عکاسی‌ها، مشاوران املاک،
فروشگاههای لوازم آرایشی و بهداشتی و مراکز فروش و عرضه
خشکبار و آجیل است.
گروه شغلی سه شامل مدارس، دانشگاه‌ها، حوزه‌های علمیه،
آموزشگاه‌های فنی حرفه‌ای، زبان‌سراها، آموزشگاه‌ها و
کتابخانه‌ها، مهدهای کودک، استخرهای سرپوشیده، سینما و
تئاتر، موزه ها و باغ موزه‌ها، تالارهای پذیرایی، آرایشگاه‌های
زنانه و سالن‌های زیبایی و کاهش فعالیت مترو و حمل و نقل عمومی
درون شهری است.
همچنین گروه چهار شامل همایش‌ها، تجمعات و .. است.
ضرورت بررسی موضوع حجاب و عفاف در هیئت‌های اندیشه‌ورز
حجت الاسلام و المسلمین «الله نور کریمی تبار» در دیدار با بسیج جامعه
زنان سپاه امیرالمومنین(ع) استان ایلام، اظهار کرد: امروز وظیفه و
مسئولیت افرادی که در قبال ارزش های دینی، انقلابی و اسلامی
احساس مسئولیت دارند بسیار سنگین است چرا که دشمنان اسلام برای
آسیب رساندن به نظام اسلامی از طریق عفاف، حجاب و گسست بنیان
خانواده وارد کارزار شده اند.