12951
که در این زمینه فعالیت می‌کنند خواهش می‌کنیم که جان شهروندان
را به خطر نیندازند و محل کار خود را به محل امن‌تری منتقل کنند.
حریق گسترده در ارتفاعات سبزپوشان شیراز/اعزام بالگرد
رئیس ستاد بحران شهرستان شیراز در این خصوص به خبرنگاران اعلام
کرد: به محض اطلاع از آتش‌سوزی، به قید فوریت و با فرماندار شیراز و
همراه بخشدار مرکزی در منطقه حاضر شده ایم و هماهنگی‌های لازم
برای اطفا حریق انجام شده است.
معاون برنامه‌ریزی و توسعه فرمانداری شیراز افزود: به دلیل عدم امکان
پرواز بالگرد در شب، نیروهای اطفا حریق به صورت پیاده به ارتفاعات
اعزام شده‌اند.
حقیقی همچنین از تشکیل جلسه فوری مدیریت بحران با حضور امیری
فرماندار شیراز در ساعت 6 صبح روز جمعه 23 خرداد در منطقه ظفرآباد
خبر داد و افزود: برنامه‌ریزی نهایی و مدیریت میدانی با حضور شخص
فرماندار در منطقه انجام و هم‌اینک سه بالگرد برای اطفا در ارتفاعات
سبزپوشان منطقه ظفرآباد به محل حادثه اعزام شده است.
به گزارش ایسنا، با حضور امیری فرماندار شهرستان شیراز در منطقه
ظفرآباد، جلسه شورای هماهنگی مدیریت بحران شهرستان ساعت 6
بامداد تشکیل جلسه فوق‌العاده داد.
در این نشست گزارش اقدامات انجام شده تا این لحظه بررسی، و در