11706
تعداد خودروی تکمیل و تجاری شده نیز در مدت یاد شده امسال، 184
هزار دستگاه بوده که نسبت به مدت مشابه سال گذشته 24 درصد رشد
داشته است.
گروه صنعتی ایران‌خودرو توانسته است در یک سال اخیر در
داخلی‌سازی بخشی از مواد و قطعات وارداتی موفق عمل کند. در همین
راستا صرفه جویی 137میلیون یورویی را محقق ساخته است. این
خودروسازی تحقق اهداف خودکفایی و تعمیق ساخت داخل قطعات
را همچنان دنبال می‌کند.
در سال جاری، برنامه تولید 500 هزار دستگاه خودرو در دستور کار
این خودروساز قرار دارد که با شتاب تولید در نیمه دوم سال، تولید و
عرضه این تعداد در دسترس خواهد بود.