3726
اعضای کمیسیون‌های تخصصی شورای اسلامی شهر بندرعباس
مشخص شدند
در این جلسه برای کمیسیون فرهنگی، اجتماعی و ورزشی شورای
اسلامی شهر بندرعباس احمد عامری سیاهوئی، کیانوش
جهانبخش، مجید عسکری زاده، اسماعیل بواشه، فاطمه جراره نامزد
شدند که کلیه کاندیداها با اکثریت آرا به عضویت این کمیسیون در
آمدند.
برای کمیسیون سلامت، بهداشت و خدمات شهری شورای اسلامی
شهر بندرعباس مجید عسکری زاده، فاطمه جراره، فرزانه آرامش،
رضا حیدری زاده، اسلام باوقار نامزد شدند که کلیه کاندیداها با
اکثریت آرا به عضویت این کمیسیون در آمدند.
برای کمیسیون فنی و شهرسازی شورای اسلامی شهر بندرعباس
اسماعیل بواشه، رضا حیدری زاده، فیصل دانش، اسلام باوقار و مجید
عسکری زاده نامزد شدند که کلیه کاندیداها با اکثریت آرا به عضویت
این کمیسیون در آمدند.
برای کمیسیون حقوقی، نظارت و ارزیابی شورای اسلامی شهر
بندرعباس کیانوش جهانبخش، آبتین امیری، احمد عامری
سیاهوئی، جواد بلارک و فیصل دانش نامزد شدند که کلیه کاندیداها با
اکثریت آرا به عضویت این کمیسیون در آمدند.