24850
سرطان پروستات و ارتباط آن با میزان بقای پنج ساله سرطان پروستات
انجام شده است.
این عضو هیات علمی دانشگاه در رابطه روش انجام این مطالعه تحقیقاتی
در مرکز تحقیقات سلامت مردان و بهداشت باروری، توضیح داد: از
بین 27000 موردی که بین سال‌های 2010 تا 2015 با تشخیص
سرطان پروستات، در سامانه ثبت سرطان وزارت بهداشت شناسایی
شده بودند، برقراری تماس با 35 درصد افراد یعنی حدود 10 هزار نفر
موفق بود و طی آن فاکتورهای موثر بر بیماری بررسی شد.
وی تاکید کرد: بر اساس نتایج این مطالعه میزان متوسط بقای 5 ساله در
بیماران مبتلا به سرطان پروستات در ایران حدود 82 درصد بوده است.
دکتر سلیمانی با اشاره به تاثیر وضعیت شغلی افراد در میزان بقای پنج ساله
ناشی از سرطان پروستات، تصریح کرد: نتایج این مطالعه نشان داد؛
بازنشستگان نسبت به افرادی که هم اکنون در بخش‌های دولتی
شاغلند، میزان بقای پنج ساله بهتری دارند.
رابطهسن، محل سکونت و تحصیلات بامیزان بقا
وی با اشاره به فاکتور سن و ارتباط آن با میزان مرگ و میر افراد در این
مطالعه نیز بیان کرد: میزان مرگ و میر ناشی از سرطان پروستات در
افرادی که سن پایین‌تر از 50 سال دارند؛ یعنی در سنین پایین‌تری به
سرطان پروستات مبتلا می‌شوند، بسیار بالاتر از کسانی است که در