27982
اینگونه فضاها داشته باشیم.
تنوری با تاکید بر اینکه اجرای پروژه باغ موزه در باغ ملی جدا از اینکه
امکان دارد به هویت تاریخی این باغ لطمه وارد کند، می‌تواند در مسیر
ثبت این باغ، در پروژه ثبت باغ‌های ملی کشور، مانع بتراشد، گفت:
باید قبل از هر تصمیمی در خصوص این پروژه ابعاد مختلف را از دیدگاه
کارشناسی بررسی کرد.
رئیس سابق شورای اسلامی شهر شیراز نیز به ایسنا گفت: این پروژه
مصوبه شورا ندارد، زیرا تمام پروژه‌های تکلیفی به شهرداری، نظیر
27 پروژه مصوب شورای شهر، دارای ردیف بودجه است.
سید احمدرضا دستغیب ادامه داد: بخشی از این پروژه به عنوان ساخت
سالن تئاتر، مصوبه شورای شهر را ندارد و ظاهرا فقط در کمیسیون
گردشگری تصویب شده در صورتی که باید در کمیسیون فرهنگی
مصوب شود و بعد تائیدیه و مصوبه صحن علنی را هم بگیرد لذا این اشکال
قانونی به طرح یاد شده وارد است.
دستغیب با یادآوری اینکه باغ ملی از قدیمی‌ترین باغ‌ها و از بقایای
منطقه جنت آباد و مصلای شیراز است، گفت: ضمن بهسازی، باید
هویت تاریخی این باغ حفظ شده و از ساخت هر بنایی که هویت آن را با
مخاطره مواجه کند، پرهیز شود.
این عضو کمیسیون فرهنگی شورای شهر شیراز افزود: من در این