14683
ادامه داد: چنانچه این اقدام بزرگ در تعامل با جامعه قرار بگیرد اثرات
بسیار خوبی خواهد داشت.
معاون استاندار بوشهر عنوان کرد: اگر مردم بیشتر به شرایط اقتصادی
فعلی واقف شوند و در جریان دستاوردها قرار بگیرند، بی شک میزان
رضایتمندی بیشتر خواهد شد.
وی اظهار کرد: همه می دانیم که استارت‌آپ‌های مبتنی بر فضای
مجازی کارکرد بهتری نسبت به بنگاه های سنتی دارند، آنچه بر بستر
اینترنت اتفاق می افتد به سرمایه گذاری اندکی نیاز دارد و به همین نسبت
بازدهی فراوانی در بر دارد.
این مسئول با تاکید بر استفاده از ظرفیت فضای مجازی برای توسعه
اقتصادی استان عنوان کرد: تلاش شود این فرصت ها شناسایی و به
جامعه معرفی شود؛ همچنین فضای کسب و کار الکترونیک تسهیل شود
تا شاهد رشد اشتغال و رونق اقتصادی باشیم.
مجید خورشیدی از ابلاغ پروتکل های برگزاری مراسم عزاداری در
ماه محرم خبر داد و افزود: با توجه به علاقمندی همه مردم ایران به اهل بیت
علیهم السلام و با توجه به شیوع بیماری کرونا نیاز است که دقت زیادی
در نحوه برگزاری مراسم ها شود.
دستاوردهای شاخص دولت اطلاع‌رسانی شود
محمود ثمینی 22 مردادماه در حاشیه جلسه ویدئو کنفرانس معاونین