29997
رسانی از این دستاوردها می توانند در جهت نمایش کارآمدی نظام و
امیدآفرینی در جامعه اقدام کنند.
شهبازی افزود: صادارت البرز در 5 ماهه اول سال 99 به نسبت مدت
مشابه سال گذشته حدود 38 درصد افزایش داشته است که این در مقایسه
با سایر استان ها بسیار شاخص است.
وی عنوان کرد: تولیدکنندگان و سرمایه گذاران در البرز تنها نیستند
چراکه در قالب برگزاری جلسات تخصصی رفع موانع تولید و
بازدیدها میدانی، نسبت به احصا مشکلات آنها و برنامه ریزی برای حل
موانع اقدام می شود.
کارخانه تولید کنسانتره زغالسنگ طبس به بهره برداری رسید
با حضور محمدباقر نوبخت، امشب 22 خرداد، کارخانه تولید
کنسانتره زغالسنگ طبس به بهره برداری رسید.
به گزارش ایسنا، کارخانه تولید کنسانتره زغالسنگ طبس در منطقه
پروده طبس، با ظرفیت تولید سالانه 500 هزار تن
کنسانتره، پنجمین واحد تولید کنسانتره زغالسنگ طبس و خراسان
جنوبی است که زنجیره فرآوری این ماده معدنی را تکمیل‌تر می‌کند.
برای راه اندازی کارخانه کنستانتره زغالسنگ طبس، شرکت
گسترش و نوسازی معادن خاورمیانه، 280 میلیارد تومان سرمایه
گذاری کرده است که با آغاز به کار این واحد، برای 105 نفر اشتغالزایی