17529
بمانند. این یکی از وظایف مهمی است که دولت در راستای
حاکم‌کردن آرامش بر اقتصاد کشور باید انجام دهد.
در شرایط بحرانی معمولا احتکار هم افزایش می‌یابد که دلیل آن
سودجویی است. دولت باید این مسائل را بررسی و کنترل کند.
کالاهایی را که کمبود آنها باعث گرانی شده است، باید از انبارها
خارج کرد. البته وقتی قوانین چندان سفت‌و‌سخت نباشد، برخی
دست به احتکار می‌زنند. با چنین افرادی باید برخورد قانونی شدید
شود تا بتوان آرامش را بر اقتصاد کشور حکمفرما کرد.
وظایف خانواده‌ها برای حاکم‌کردن آرامش بر اقتصاد مردم در ایام
شیوع کرونا نیز حائز اهمیت است. آنان باید صرفا مایحتاج ضروری
را تأمین کنند و نباید دست به احتکار اجناس و مواد غذایی بزنند. در
کنار این مسئله، مصرف صحیح و صرفه‌جویی، یک رفتار اقتصادی
صحیح است. بسیاری از این کالاها فاسدشدنی هستند و این کار
اخلاقی و اقتصادی نیست که برخی افراد به فروشگاه‌ها مراجعه و هر آن چه
در توان دارند، خرید کنند و در نتیجه کالاهای مورد نیاز دیگران
نایاب شود.
پیش‌بینی نگارنده از اقتصاد ایران در سال 99 وضعیت درخشانی از
لحاظ اقتصادی را نشان‌ نمی‌دهد. اگر بتوان فروش نفت را افزایش داد که
نیازمند دیپلماسی و کاهش تحریم‌ها یا فعال‌شدن اروپا در اینستکس