2325
احتمال گسترش ویروس بیشتر می شود.
ادامه ناآرامی‌ها در جنوب تونس و فشار معترضان به دولت برای
پاسخگویی به خواسته‌هایشان
به گزارش ایسنا، به نقل از ارم نیوز، طارق الحداد، مسؤول هماهنگی
تحصن در منطقه الکامور اظهار کرد: جوانان تحصن‌کننده در
الکامور به دلیل اینکه دولت به خواسته‌هایشان عمل نکرد و نیز به دلیل
انحرافی که در اعتراضات آنها رخ داد، دچار یاس و ناامیدی شده و
تهدید به خودکشی و آسیب رساندن به خود کردند.
الحداد در گفتگو با رادیو تطاوین، وقوع درگیری‌هایی میان
تحصن‌کنندگان کامور و نیروهای ارتش تونس را تکذیب کرد و
گفت: شرایط اطمینان‌بخش نیست و خطر افزایش وخامت اوضاع
وجود دارد.
جمعی از جوانان استان تطاوین پس از آنکه بی‌توجهی مسؤولان
نسبت به خواسته‌های خود را مشاهده کردند، عصر شنبه با حرکت به
سمت ورودی‌های میدان‌های نفتی در منطقه الکامور تهدید کردند
تولید نفت را متوقف کرده و به شرکت‌های نفتی فعال در آنجا اجازه
دسترسی به پمپ نفت را نمی‌دهند.
ساکنان منطقه رماده واقع در جنوبی‌ترین نقطه تونس نیز صبح روز
یکشنبه در گذرگاه الذهبیه جمع شده و نسبت به عدم توجه قیس سعید،