6661
امتحانی بر صبر و مقاومت ما در مقابل مشکلات و سختی‌ها است که
امیدواریم مانند همیشه با موفقیت این دوران را پشت سر بگذاریم.
بانوان پالایش گاز ایلام نخستین پیروزی را کسب کردند
«ایناس آراسته نژاد»اظهار کرد: تیم فوتبال پالایش گاز بانوان ایلام
امروز مقابل ملوان انزلی بازی خوبی را به نمایش گذاشت و با تک گل
«کوثر عنبری» سه امتیاز این دیدار را کسب کرد.
وی با بیان اینکه تک گل این دیدار با پاس «طاهره آزادی» در نیمه اول
دقیقه 35 به ثمر رسید، گفت: بازیکنان تیم پالایش در 2 هفته اول
آمادگی فیزیکی مناسبی نداشتند اما در هفته های آینده شاهد آمادگی
بیشتر بازیکنان و بازی های بهتر خواهیم بود.
مربی تیم پالایش گاز بانوان ایلام گفت: این تیم هفته چهارم مهمان تیم
سارگل بوشهر است و امیدواریم بازی خوبی را به نمایش بگذاریم و با
کسب سه امتیاز این بازی زمین را ترک کنیم.
تیم فوتبال پالایش گاز بانوان ایلام با سه بازی، یک برد و 2 باخت دارای
سه امتیاز است.
بانوان یزدی کمتر از میانگین کشور خون اهدا می‌کنند
دکتر «نقی تقوایی» در نشست هم‌اندیشی با مسئول بسیج جامعه بانوان
استان یزد،‌اظهار کرد: انتقال خون استان در شاخص‌های اختصاصی
از جمله متوسط اهدای خون، متوسط اهدای خون مستمر و سلامت