17344
اقتصادی در استان دارد که در این دیدار آقای فتاح اشاره کردند
احتمال گسترش و توسعه آن‌ها نیز وجود دارد.
رزم‌حسینی گفت: در حاشیه شهر مشهد 66 محله وجود دارد که برای
ساماندهی آن‌ها دفاتر تسهیلگری ایجاد شده و اقداماتی را در جهت
ساماندهی این محلات انجام می‌دهند. در این راستا بررسی کردیم که
بنیاد چطور می‌تواند در این منطقه وارد شود.
بر اساس گزارش روابط‌ عمومی استانداری‌ خراسان رضوی، وی بیان
کرد: قرار شد زمین‌هایی که در اطراف حرم مطهر برای زائران
پیش‌بینی شده، با مدیریت واحد بنیاد مستضعفان یا کمیته امداد برای
محرومانی که علاقمند به زیارت هستند، احداث شود.
ساخت موزه باستان شناسی در خراسان شمالی/وجود5000 اثر
تاریخی به نمایش گذاشته نشده در استان
مستوفیان در گفت و گو با ایسنا، گفت: قرار بر این است تا این موزه در طبقه
دوم عمارت مفخم در بجنورد راه اندازی شود.
وی افزود: برای راه اندازی این موزه با دانشگاه اصفهان قرارداد منعقد
شده تا امر مطالعات لازم را در این خصوص انجام دهند.
مستوفیان ادامه داد: با راه اندازی این موزه آثاری که در کاوش ها در
مناطق مختلف باستانی این استان به دست آمده به نمایش گذاشته
خواهد شد.