3016
روزهای اخیر با همکاری تعزیزات و دستگاه‌های اجرایی دخیل یکی
از موفق ترین استان‌ها در مبارزه با قاچاق بوده‌ایم و رتبه یک کشوری را
در این زمینه کسب کرده ایم و همچنان باید با اقدامات شاخص در این
جایگاه بمانیم.
در این مراسم از زحمات حمید القاصی مهر مدیرکل سابق تقدیر و بهرام
براری به عنوان سرپرست اداره کل تعزیرات حکومتی استان مرکزی
معرفی شد.
استان مرکزی می‌تواند پایلوت تعمیر ماشین آلات راهداری باشد
علی زندی فر بیستم مردادماه در نشست مطبوعاتی به مناسبت روز
خبرنگار با بیان اینکه حجم کاری در حوزه حمل و نقل و راهداری بسیار
زیاد است، تصریح کرد: در روزهای کرونایی شاید اسمی از مجموعه
راهداری به میان نیامد، اما این اداره کل همچنان خدمات گسترده
خود را با قدرت ارائه کرد. 75 محور اصلی، فرعی و شریانی در روزهای
اوج بیماری توسط مجموعه راهداری مسدود شد و حتی برای ایجاد
ایست بازرسی نیز اقدامات لازم به انجام رسید و اجازه داده نشد که
کوچکترین خللی در برنامه های کاری ایجاد شود.
وی با تاکید بر اینکه در طول ماه های گذشته به هیچ عنوان اجازه داده نشد
که در جابجایی کالای اساسی خلل و مشکلی بروز کند، گفت: تمامی
برنامه ها در آرامش و سکوت به انجام رسید، بیشترین حجم کالای