10270
این وجود رعایت حال مردم و درک شرایط اقتصادی خانواده ها نیز
حائز اهمیت بوده و باید مورد توجه قرار گیرد.
وی ادامه داد: منابع درآمدی شهرداری ها در قانون مشخص است و
عمدتاً از محل اخذ عوارض و بهای خدمات تأمین می شود که
درآمدهای حاصله نیز با اجرای پروژه‌های مختلف عمرانی، خدمات
شهری و ... به خود شهروندان برمی‌گردد و موجبات توسعه شهری را
فراهم می‌آورد.
شهردار شیرین‌سو با تأکید بر ایجاد درآمدهای پایدار برای
شهرداری‌ها بیان کرد: یکی از معضلات شهرداری ها نبود درآمدهای
پایدار بوده که با تغییر شرایط، درآمدهای شهرداری نیز دستخوش
تغییرات می شود و شهرداری‌ها را دچار مشکل می کند.
وی در پایان باقدردانی از همکاری و همیاری شهروندان در پیشبرد
اهداف شهرداری خاطرنشان کرد:از مردم شیرین‌سو تقاضا داریم
همچون گذشته با همکاری و همیاری خود ما را در اجرای برنامه‌های
شهرداری یاری کنند تا شهری آباد و در خور شأن مردم شیرین سو
بسازیم.
به گزارش ایسنا، پروژه های احداث زمین چمن مصنوعی، پارک محلی
پرستار، ساختمان اداری شورای اسلامی شهر، المان شهدای گمنام،
ساماندهی رفیوژ میانی بلوارها و برنامه های بهبود عبور و مرور شامل