21068
درخواست دارم که گاز نیروگاه تبریز را وصل کند، چون هنوز به سقف
تولید سال گذشته هم نرسیده است.
این نماینده مجلس شورای اسلامی همچنین از دانشمندان برای
ساختن واکسن کرونای ایرانی قدردانی کرد و به آنها دست مریزاد
گفت.
میرتاج‌الدینی با اشاره به بیانات مقام معظم رهبری در مورد ممنوعیت
واردات واکسن کرونا از انگلیس و آمریکا تصریح کرد: مقام معظم
رهبری فرمایش حکیمانه‌ای داشتند که ورود واکسن کرونا از
انگلیس و آمریکا به کشور ممنوع است. بعد از بیانات ایشان در فضای
مجازی همه ضد انقلاب‌ها، سلطنت‌طلب‌ها و اپوزیسیون خارجی
نسبت به این مساله واکنش نشان داده و حاشیه درست کردند.