17488
قاطعانه‌ای را به منظور ممانعت از اینگونه طرح‌ها اتخاذ کنند.
سازماندهی 110 گروه جهادی بسیج فرهنگیان/ مدارس نسبت به
وضعیت تمام دانش آموزان مسئول هستند
حسن حبیبی در آیین پویش لبخند رضایت اظهار کرد: در راستای
سومین مرحله رزمایش مردمی مواسات، همدلی و کمک مومنانه،
پویش لبخند رضایت از21 مهرماه همزمان با دهه سوم ماه صفر اجرا و تا
پایان سال ادامه دارد.
وی تصریح کرد: این پویش با هدف شناسایی و کمک به دانش آموزان و
تجلیل از فعالین فرهنگی وگروه های جهادی بسیج فرهنگیان انجام می
شود.
رئیس سازمان بسیج فرهنگیان استان گیلان افزود: این پویش به همت
فرهنگیان، اولیا دانش آموزان، بسیج‌ فرهنگیان، سازمان دانش
آموزی، بسیج دانش آموزی، گروه های جهادی و خیرین با هدف
نهادینه کردن فرهنگ انفاق و محرومیت زدایی برای کمک به دانش
آموزان نیازمند اجرا می شود.
وی افزود: در طی هشت ماه بحران شیوع بیماری کرونا، فرهنگیان با
بهره مندی از همه ظرفیت ها و توانمندی های فردی و سازمانی
نگذاشتند که تعطیلی مدارس منجر به تعطیلی آموزش شود.
حبیبی خاطرنشان کرد: این نکته باید مورد توجه قرار گیرد که مدارس