6628
باغداران کردستان آماده مقابله با سرمازدگی درختان باشند
مهدی فتحی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به پیش بینی سازمان
هواشناسی کشور مبنی بر نفوذ سامانه بارشی از امروز و استقرار آن تا
پایان هفته جاری و احتمال بروز خسارت، ضروری است باغداران،
گلخانه داران و سایر بهره برداران بخش باغبانی آمادگی لازم به منظور
مقابله با مخاطرات پیش بینی شده برای چند روز آینده را مد نظر قرار
دهند.
وی اضافه کرد:استفاده از پوشش پلاستیکی در مزارع توت فرنگی
جهت محافظت از بوته‌ها خصوصا اندام‌های زایشی با توجه به پیش بینی
وزش باد و همچنین احتمال خسارت تگرگ و استفاده از قیم برای
نهال‌های جوان در باغات جدیدالاحداث به منظور حفط استقرار و
حفاظت از وزش باد شدید از جمله توصیه‌ها به باغداران است.
مدیر روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی کردستانافزود: در این
مدت با توجه به وزش باد شدید و احتمال خسارت تگرگ بهره برداران از
سالم بودن سازه‌ها و پوشش های پلاستیکی و بسته بودن درب و پنجره
گلخانه‌ها اطمینان حاصل کنند.
فتحی گفت: حوادث غیر مترقبه نظیر سرمازدگی، تگرگ، سیل، باد و
طوفان و خشکسالی سالیانه خسارت قابل توجهی به باغات کشور
وارد می‌کند که سال گذشته میزان این خسارت‌ها سه هزار و 74 میلیارد و