32397
وی با بیان اینکه سازمان امور اجتماعی کشور و زیرمجموعه آن دفاتر
اجتماعی جزو مراکزی است که به مباحث بهداشت و روان توجه ویژه
دارد، افزود: در هیئت اندیشه‌ورز تلاش کردیم از ظرفیت اساتید
دانشگاه‌ها و صاحبنظران حوزه اجتماعی در زمینه‌های مختلف
بهره‌مند شویم و بحث بهداشت روان یکی از مباحثی است که در حال
پیگیری هستیم.
این مسئول با بیان اینکه سند اقتضایی کرونا توسط هیئت اندیشه‌ورز
تدوین شده و به زودی رونمایی و اجرایی خواهد شد، تصریح کرد:
متاسفانه در استان زنجان بیش از 560 نفر به دلیل بیماری کرونا فوت
کرده‌اند.
مدیرکل دفتر امور اجتماعی و فرهنگی استانداری زنجان ادامه داد:
بحث معیشت مردم از یک سو به دلیل تحریم‌های ظالمانه و از سوی دیگری
بیماری کرونا شرایط بسیار سختی را ایجاد کرده است که در این شرایط
باید با راهکارهایی ویژه‌ای سعی کنیم آرامش نسبی را در جامعه ایجاد
کنیم.
سلطانی با بیان اینکه اکنون در استان زنجان بیش از 1100 نفر نیازمند
دریافت خدمات کلینیک سوگ هستند، اظهار کرد: دستگاه‌های
دولتی در کنار دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی استان
خواهند بودند، امید است در کنار هم با هم‌افزایی و همکاری بتوانیم