14082
دانشگاه همیشه باید پیشتاز حرکت اجتماعی و ایثارگری باشد
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی در رزمایش «مواسات همدلی و
کمک مومنانه اساتید و کارکنان دانشگاه»، که به مناسبت ماه مبارک
رمضانهمزمان با میلاد امام حسن مجتبی(ع) و با هدف کمک به بیماران
کم برخورداری که از سوی مددکاری بیمارستان‌های تابعه دانشگاه
معرفی می‌شوند، برگزار شد، تصریح کرد: مشارکت و حماسه آفرینی
اساتیدی که به عنوان پیشتازان مقابله با کرونا در خط مقدم حضور
داشتند، ارزش این کار خیر را دو چندان می‌کند.
وی ادامه داد: امروز بسیج جامعه پزشکی با سرمایه‌گذاری و جلب
مشارکت کارکنان دانشگاه نمادی از تجلی حرکت مدنی و انسان
دوستانه‌ای است که این ارزش کار را مضاعف می‌کند. امیدوارم
شاهد استمرار این اقدامات باشیم.
به گفته فرمانده ستاد مقابله با کرونا در کلانشهر تهران، فرهنگ
همبستگی اجتماعی، همدلی و رفتار خیرخواهانه مومنانه خود به
عنوان خصلت اجتماعی در جامعه ایرانی در حال تبلور است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با بیاناینکه دانشگاه همیشه
باید پیشتاز حرکت اجتماعی و ایثارگری باشد، اظهار کرد: دانشگاه
علوم پزشکی شهید بهشتی هم به همت بسیج جامعه پزشکی کارنامه
درخشانی در این راه از خود به جای گذاشته است. همچنین این رزمایش