31767
مقام شامخ جانبازی نائل شد.
نوروزی چگینی گفت: یکی از مسئولیت های اصلی ما در این حوزه در
41 سالی که از تاسیس سازمان نهضت سوادآموزی می‌گذرد و
همواره نیز بر آن تاکید شده است شناساندن و معرفی ارزش‌های اصیل و
ارزشمند انقلاب اسلامی به مخاطبان سوادآموزی بوده در کنار
آموختن سواد اجتماعی که یکی از ابعاد مهم و ارکان اصلی سواد است .
وی خاطر نشان کرد: ارزش و مقام والای شهدای سواد آموزی شهر
شیراز آن گاه بیشتر بیان می گردد و اهمیتش چند برابر می‌شود که توجه
کنیم که این عزیزان در راه کسب علم و دانش و در مکان مقدسی به نام
کلاس درس به درجه والای شهادت رسیده‌اند.
این مقام مسئول با اشاره به اولین سالگرد شهادت سردار رشید انقلاب و
ایران حاج قاسم سلیمانی، وی را چهره ای مذهبی، ملی و میهنی و حتی
فراملی برشمرد که برای دفاع از دین و میهن جان خود را فداکارانه و با
منتها درجه اخلاص نثار کشور و ولایت نمود. نوروزی چگینی گفت:
خلوص نیت و اخلاص در عمل از جمله ویژگی های مشخص و مبرزی بود
که باعث شد سردار سلیمانی به حق سردار دلها لقب گیرد به طوری که
میلیون‌ها ایرانی و غیر ایرانی در شهادت او به سوگ نشستند و یک تشییع
باشکوه و کم نظیر برای وی برگزار کردند.
معاون سوادآموزی آموزش و پرورش فارس همچنین گفت:بر