28163
مراقب خودت باش...
«چند دقیقه بعد» نوشته ابوالقاسم یزدانی است و موسیقی آن را برزین
یوسفیان می‌سازد.
امین زندگانی، مهدی حسینی نیا، راشین عرب‌زاده، ابوالقاسم
یزدانی، سید بهزاد حسینی، اندیشه انارمشک، احسان عباسی، امیر
نداف و اسماعیل کیان بازیگرانی هستند که در این فیلم ایفای نقش‌ کرده
اند.
دیگر عوامل این فیلم کوتاه عبارتند از: تدوین : محمود شیخی، مدیر
تصویربرداری: سجاد حیدری، طراح چهره پردازی: امید گلزاده،
طراح صحنه و لباس: سعید آهنگرانی، صدابردار: محمد عزیزی،
برنامه ریز: سید بهزاد حسینی، دستیار کارگردان: رضا روحی، منشی
صحنه: مرضیه بنی‌علی، روابط عمومی: ستاره نجف‌آبادی، عکاس:
کامبیز رحمانی‌فر، عاطفه غلامپور، مدیر تدارکات: مهدی بهرامی.
پایان تعطیلی 6 شهرستان در کرمانشاه از هفته آینده/ ساعات کار ادارات
به حالت عادی برمی‌گردد
هوشنگ بازوند در جلسه امروز (21 آبان) ستاد کرونا استان که با
حضور معاونین استانداری، رئیس کل دادگستری استان و جمعی از
مدیران استان در محل سالن شهدای دولت استانداری برگزار شد،
اظهار کرد: تمام تلاش ما در راستای تحقق اهداف برنامه ریزی شده