12231
گازوئیل، که در مشک جاسازی شده بود، کشف شد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی تعزیرات فارس، سالاری با بیان
اینکه در این رابطه یک متهم دستگیر شده بود، گفت: شعبه اول تعزیرات
شهرستان لارستان، در رسیدگی به پرونده این متهم و پس از انجام
تحقیقات، تخلف را محرز تشخیص داد و حکمی مبنی بر توقیف سوخت
کشف شده و پرداخت جریمه به مبلغ 610 میلیون ریال از سوی متهم را
صادر کرد.
ضبط 100 دستگاه موتورسیکلت قاچاق در فارس
مدیرکل تعزیرات فارس همچنین اعلام کرد که طی 6 ماه اول امسال
بیش از 100 پرونده در خصوص موتورسیکلت قاچاق توسط این
دستگاه، رسیدگی شده است.
سالاری اضافه کرد: شعب رسیدگی کننده به این پرونده‌ها حکم به
ضبط موتورسیکلت‌های توقیف شده و پرداخت جریمه نقدی از
سوی مالکان آن صادر کرده‌اند.
وی گفت: هر کالای خارجی الزاما باید از مسیر قانونی و با پرداخت
عوارض گمرکی وارد کشور شود، در غیر اینصورت قاچاق تلقی شده
و نگهداری و فروش آن پیگرد قانونی دارد و مرتکبین وفق ماده 18
قانون مبارزه با قاچاق کالا و ارز، به ضبط کالا و جریمه نقدی محکوم
خواهند شد.