7357
سفیر اسبق ایران در آلمان به بیان نکاتی درباره موضوعات منطقه‌ای و
حادثه اخیر انفجار در بیروت پرداخت.
او در این سخنان تاکید کرد که بررسی جوانب امر نشان می‌دهد این
انفجار به احتمال بسیار زیاد یک حادثه است.
او همچنین اظهار کرد: به نظر می‌رسد بعد از پایان این ماجرا آرایش
سیاسی نیروها در لبنان تغییر کند و گروه‌های سیاسی دیگری به سمت
حزب الله متمایل شوند.
قائم مقام اسبق وزیر امور خارجه کشورمان به نقش‌آفرینی
کشورهای دیگر مانند آمریکا و فرانسه در آن ماجرا پرداخت و در عین
حال بر افزایش تلاش‌های جمهوری اسلامی ایران برای کمک به مردم
لبنان که در این حادثه آسیب دیده‌اند تاکید کرد.
در ابتدای این جلسه محمدرضا باهنر هم در سخنان کوتاهی با ابراز
تاسف از حادثه انفجار در بیروت که منجر به کشته و زخمی‌شدن
صدهاتن از شهروندان لبنانی شد، با ملت این کشور ابراز همدردی و بر
عزم جمهوری اسلامی برای کمک به مردم حادثه‌دیده لبنان تاکید
کرد.
در پایان این جلسه نماینده مردم قائمشهر در مجلس شورای اسلامی و
نایب رئیس کمیسیون عمران گزارشی از تصویب طرح قیر رایگان در
مجلس به حاضرغن ارائه کرد.