22593
تمام اقشار جامعه و طبقات ضعیف تا متوسط است. گرچه شاید پیش از
این، طبقه متوسط چندان تحت تاثیر تصمیمات حاکمیتی در
زمینه‌های مختلف قرار نمی‌گرفت اما اکنون شکاف آن با طبقه مرفه
عمیق شده و قدرت خرید این طبقه نیز به شدت کاهش یافته است، اما
مجلس برای بهبود این وضعیت چه اقدامی می‌تواند انجام دهد؟
تا اینجا و با گذشت یک ماه و نیم از فعالیت مجلس، اکثر قریب به اتفاق
جلسات مجلس به ارائه گزارش وزرا و مسوولین دولتی اختصاص یافته
است؛ رییس سازمان برنامه و بودجه، رئیس بانک مرکزی، رئیس مرکز
آمار ایران، رئیس بانک مرکزی، رئیس سازمان برنامه و بودجه، وزیر
اقتصاد، روسای سازمان‌های امور مالیاتی، بورس و گمرک، رئیس
اتاق بازرگانی، رئیس اتاق تعاون ایران، رئیس اتاق اصناف ایران،
وزیر نیرو، وزیر راه و شهرسازی، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی، وزیر
آموزش و پرورش، رییس سازمان تبلیغات اسلامی، وزیر ارتباطات
و فناوری اطلاعات، وزیر جهاد کشاورزی، وزیر دفاع، وزیر
کشور و سرپرست وزارت صنعت ، معدن و تجارت.
طبیعتا بخش قابل توجهی از این جلسات به بررسی مسائل و مشکلات
اقتصادی و شرایط فعلی کشور اختصاص یافته است؛ اما آنچه مهمتر از
بیان مشکلات و مسائل است، راهکارهایی است که مجلس در ادامه
ارائه خواهد کرد که طبیعتا برای عملیاتی شدن آن و حل مشکل، ارائه