1413
تولیدی از جمله عوامل تعلیق و ابطال این پروانه‌ها است.
وی افزود: واحدهای‌تولیدی که‌ پروانه‌ آن‌ها تعلیق ‌شده حداکثر
سه‌ماه فرصت دارد، تا نسبت به رفع نواقص و احراز شرایط استاندارد
اقدام کند، در غیر این‌صورت پروانه کاربرد علامت استاندارد آن‌ها
ابطال و از ادامه فعالیت منع خواهد شد.
کارگرزاده با اشاره به بند 24 سیاست‌های اقتصاد مقاومتی، تصریح
کرد: سازمان ملی استاندارد ایران، رویکرد نوینی را برای پوشش همه
کالاها و خدمات در قالب استانداردهای تشویقی و اجباری اتخاذ
کرده است و در افق سال 1404 ارائه هر نوع کالا و خدمات با معیارهای
استاندارد انجام می‌شود.
مدیرکل استاندارد استان زنجان با بیان اینکه چنانچه محصولات
داخلی با استاندارد آغشته شده و از کیفیت مطلوبی برخوردار شود،
منجر به استقبال مردم از تولیدات داخلی شده و زمینه رقابت بین
شرکت‌های داخلی افزایش می‌یابد، خاطرنشان ‌کرد: اگر کالای
تولیدی از کیفیت لازم برخوردار بوده و قیمت آن در حد معمول و مورد
انتظار واقع شود، قطعا با تقویت رونق تولید و جهش تولید مواجه
خواهیم شد.
ابطال پروانه کسب صنوف متخلف در زنجان
رضا عسگری در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه بخشی از بیمارستان