16412
قاچاق در شهرستان رودسر خبر داد و اظهار کرد: حجم چوب آلات
قاچاق کشف شده 10 تن است.
وی با بیان اینکه چوب های کشف شده از نوع توسکا، اوجا و لرگ می
باشد، افزود: ماموران اداره منابع طبیعی و آبخیزداری شهرستان
رودسر این میزان چوب قاچاق را که با یک دستگاه کامیون در حال
جابجایی بود، توقیف کردند.
رئیس اداره منابع طبیعی و آبخیزداری رودسر، ارزش چوب آلات
مکشوفه را 150 میلیون ریال برآورد کرد و گفت: در این رابطه یک نفر
دستگیر و با تشکیل پرونده تحویل مقامات قضایی شد.
کشاورزی همچنین از رفع تصرف زمین های ملی در رودسر خبر داد و
عنوان کرد: 7000 مترمربع از زمین های منابع طبیعی در روستاهای
سیاه کشان و نیلوی بخش رحیم آباد رودسر، با حضور کارشناس این
اداره و ماموران انتظامی، از دو متصرف پس گرفته شد.
وی ادامه داد: این متصرفان حدود پنج سال زمین های ملی مذکور را با
سیم خادار و پرچین به صورت غیرقانونی محصور کرده و در آن نهال
فندق کاشته بودند که نهال ها قلع و قمع و عرصه آزاد شد.
این مقام مسئول، با بیان اینکه کارشناسان ارزش زمین های تصرف شده
را 700 میلیون تومان برآورد کردند، یادآور شد: متصرفان علاوه بر
پس دادن زمین، به پرداخت جریمه نقدی محکوم شدند.