18513
کردن یک فضای مناسب برای ازسرگیری مذاکرات میان فلسطین و
رژیم صهیونیستی مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
وزرای خارجه مصر، آلمان، فرانسه و اردن همچنین اعلام کردند که
نشست آتی این کمیته چهارجانبه در پریس برگزار خواهد شد. سامح
شکری، وزیر خارجه مصر نیز در این نشست بر پایبندی کشورش به حل و
فصل مسئله فلسطین بر اساس راه حل دو کشوری تأکید کرد.
وی افزود: وجود یک کشور مستقل فلسطینی در کنار اسرائیل تضمین
اصلی دستیابی به ثبات در منطقه است.
شکری در ادامه گفت که آمریکا نقش محوری برای حل و فصل این مسئله
ایفا می‌کند و قاهره تمایل به همکاری با آمریکا و دیگر طرف‌های
بین‌المللی و منطقه‌ای برای حل و فصل این مسئله دارد.
سیسی قول داد در مصر اصلاحات انجام دهد
به گزارش ایسنا، به نقل از الیوم السابع، عبدالفتاح سیسی، رئیس
جمهوری مصر امروز (یکشنبه) در سخنانی عنوان داشت که تمامی
کشورهای جهان با چالش‌هایی مواجه هستند و دوشادوشی ملت با
رهبری کشور به پشت سر گذاشتن این چالش‌ها کمک می‌کند.
سیسی در مراسم همایش فرهنگی نیروهای مسلح گفت که نمی‌توان
مصر را در جنگی از سوی خارج شکست داد. آشتی با کسانی که خواهان
تخریب مصر هستند و به ملت مصر آزار می‌رسانند، وجود ندارد.