13215
وی افزود: متاسفانه ابتلا به بیماری کرونا در فرهنگ ما دارای انگ شده
است در صورتی که این بیماری هیچ فرقی با سایر بیماری ها از نظر انگ
ندارد.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان، بیان کرد: آیا
ابتلا به سرماخوردگی انگ دارد؟! طبیعتا نباید ابتلا به کرونا هم انگ
داشته باشد.
قادری از مردم درخوواست کردکه حمایت های روانی و عاطفی خود
را از بیماران و افراد در قرنطینه افزایش دهند و تلفنی یا در فضای باز در
حیاط یا بالکن منازل و با رعایت فاصله، مخصوصا با افراد مسن، در
ارتباط باشند.
وی خاطرنشان کرد: افزایش حمایت های روانی یک نیاز شدید در این
دوران است که باید به صورت جدی از طرف خانواده ها، همسایه ها و
سایرین صورت گیرد.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان در پایان با اشاره
به اینکه نباید بیماران و افراد در قرنطینه را فراموش کنیم،یادآور
شد:می‌توانیم گاهی با پختن غذا و بردن آن برای این افراد به آن ها نشان
دهیم که مراقبشان هستیم. این حمایت ها بیشتر از هر دارو و درمانی
نجاتبخش است.
لازم به ذکر است؛ از ابتدای شیوع ویروس کرونا در کردستان