9919
واحدهای درمانی در اقصی نقاط کشور است.
مجری طرح ادامه داد: مراکز درمانی در سرتاسر کشور می‌توانند با
مراجعه به این مرکز مجوز ارتباط با این مرکز را برای بیماران خود
دریافت کنند. بعد از این مرحله هر بیماری که به مراکز درمانی محله خود
مراجعه کند، می‌تواند مجوز ارتباط با مرکز درمانی اصلی را دریافت
کرده و از خدمات این مرکز با حفظ حریم خصوصی و به صورت امن بهره
ببرد.
این دانش آموخته دانشگاه امیرکبیر یکی از خدمات این مرکز برای
کابران را استفاده از هوش مصنوعی برای تجزیه و تحلیل اطلاعات
سلامت دریافتی از کاربران دانست و یادآور شد: در این طرح مبنا بر این
است که با استفاده از ابزارهای هوشمندی (مانند ساعت‌های هوشمند
و انواع سنسورهایی که در اینترنت اشیا مرسوم هستند) که به کاربران
وصل شده است، اطلاعات حیاتی کاربر به صورت امن به این مرکز
درمانی ارسال می‌شوند و در صورتی که سامانه‌ هوش مصنوعی‌ای که
در این مرکز قرار دارد، با توجه به علائم کاربر یک بیماری را برای شخص
تشخیص دهد، برای کاربر یک هشدار ارسال خواهد شد و از وی
خواسته می‌شود که به مراکز درمانی مراجعه کند.
محقق این طرح خاطر نشان کرد: در کاربردهای این چنینی یکی از
مهمترین مسایلی که وجود دارد، انتقال امن اطلاعات از کاربر به مرکز