22007
افکارسنجی، دفتر تسهیل‌گری و.. را در پیشبرد اهداف موثر خواند.
محمدی با اشاره به استقرار دفتر تسهیلگری و توسعه محلی در محلات
حاشیه شهر بجنورد گفت: بخشی از آمار زندانیان استان مربوط به
محلات هدف این دفاتر است و همکاری دوسویه با دفاتر به ارائه
خدمات به خانواده مددجویان و کاهش آسیب‌های اجتماعی کمک
خواهد کرد.
وی همچنین استفاده از ظرفیت‌های جهاددانشگاهی در بحث مشاغل
خانگی برای مددجویان و خانواده آنان را مفید خواند و افزود: ارائه
آموزش‌های علمی کاربردی به فرزندان مددجویان نیز بسیار مفید
خواهد بود.
مدیرکل زندان‌ها و اقدامات تامینی خراسان شمالی در ادامه با اشاره به
اقدامات این اداره کل در حوزه اشتغال، ایحاد ظرفیت پرورش دام را از
جمله اقدامات ذکر کرد و بر بهره‌گیری از ظرفیت جهاددانشگاهی در
زمینه اصلاح نژاد دام تاکید کرد.
وی همچنین با اشاره به اقدامات این اداره‌کل در ایام شیوع ویروس
کرونا اظهار کرد: خوشبختانه با اقدامات مناسب، تاکنون ویروس
کرونا آسیبی به زندان‌های استان وارد نکرده است.
محسن رحمانی، رئیس جهاددانشگاهی واحد خراسان شمالی نیز در
این نشست هم‌افزایی بین نهادها را در گسترش و ارتقای کیفیت ارائه