6945
روبرو شده اند، گفت: مرزها بسته نیست، مرزها بر اساس پروتکل های
خاصی که تدوین شده فعالیت می کند.
وی با بیان اینکه ما به ابعاد انسانی مسائل نیز توجه داریم و مهمترین
موضوع برای ما حفظ سلامت افرادی است که وارد ایران می شوند،
گفت: در این زمینه پروتکلی را تهیه کرده ایم و امیدواریم که به زودی و به
سرعت بتوانیم برخی از استثناها را قائل شویم.
وی تاکید کرد: در حال حاضر تمام توان پزشکی ایران متمرکز بر مهار و
مقابله با موج سوم کرونا در کشورمان است.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین در پاسخ به سوال دیگری در مورد
روند آستانه گفت: روند آستانه روند زنده ای است، وزارت خارجه سه
کشور ایران، ترکیه و روسیه در مورد این روند به صورت مستمر با
یکدیگر در حال رایزنی و گفت وگو هستند و ما تلاش داریم تا پایان
اکتبر نشست دیگری را در این فرآیند در سطح معاونین وزرای خارجه
سه کشور برگزار کنیم که به نظر می رسد مهمترین محورهای مطرح در
آن موضوع ادلب، شرق فرات و بحث قانون اساسی سوریه باشد.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین در پاسخ به سوال دیگری در مورد
آخرین تحولات قره باغ و طرح ایران برای حل این بحران گفت: ما از
ایجاد آتش بس بین دو کشور آذربایجان و ارمنستان استقبال کردیم و
از نقض آتش بس نیز متاثر هستیم. بر اساس شواهدی که دو طرف به ایران