29004
جواد اشعری مسئول کانون مداحی خادمیاران رضوی استان قم هم
گفت: این مراسم بنابر توصیه دوستان آستان قدس رضوی برگزار شد
که بر این اساس از پیرغلامانی دعوت شد که یک عمر در مسیر زوار امام
رضا(ع) کاروان داری و نوکری و مداحی کردند و انشاالله که مزد
اصلی نوکری شان را از خود امام هشتم خواهند گرفت.
حجت الاسلام احمدی معاون فرهنگی حرم حضرت معصومه(س) نیز
گفت: پیرغلامان اهل بیت(ع) باید همواره مورد تجلیل قرار گیرند،
چرا که این کار علاوه بر آن که به نوعی در راستای حفظ شعائر حسینی
است، این پیرغلامان را می تواند به عنوان الگو به جامعه دینی و مذهبی
معرفی کند.
پیرمرد گمشده در کوه آلمابلاغ پیدا شد
محمدرضا اعتصام در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: شب گذشته طی
اطلاع رسانی پایگاه هلال احمر شهرستان کنگاور مبنی بر گمشدن
شدن مردی 61 ساله و بازنگشتن وی به منزل، تیم عملیاتی هلال احمر
شهرستان شامل سه نفردر این رابطه عملیات جستجوی خود را آغاز
کردند.
وی افزود: با تماس انجام شده با مرد 61 ساله طبق موقعیت و نشانی هایی که
فرد به تیم عملیاتی هلال احمر شهرستان داد، احتمال گمشدن وی
براساس نشانی ها و ارزیابی در کوه های آلمابلاغ شدت گرفت و نسبت