31169
توانستیم این عملیات را در این 600 متر مشخص متوقف کنیم تا کار
کاوش ادامه پیدا کند.
وی تصریح کرد: عملیات لوله‌گذاری از جی شیر تا سه‌راه بازارچه و از
بزرگمهر تا سر خیابان مهر انجام‌شده است و یک سال و نیم طول کشید تا ما
بتوانیم فصل هفتم کاوش در تپه اشرف را آغاز و به اطلاعاتی دست پیدا
کنیم که برای تاریخ اصفهان بسیار اهمیت دارد.
این باستان‌شناس با اشاره به اینکه پژوهشکده باستان‌شناسی، میراث
فرهنگی و اداره آب و فاضلاب منطقه یک اصفهان با درخواست
گسترده‌تر شدن محدودۀ مورد کاوش همسو و موافق بوده‌اند، گفت:
از روز نخست اعلام کرده‌ام که خط قرمز ما آثار تاریخی است و اگر به
نقطه‌ای برسیم که لوله‌گذاری منجر به قربانی شدن این یافته‌های
باارزش شود، حفظ آثار اهمیت بیشتری دارد.
جعفری زند که طی هفت فصل کاوش خود در محدودۀ تپه اشرف
همواره با رسانه‌ها در ارتباط بوده دربارۀ پدیدۀ «نظارت
باستان‌شناسان ناشناس» بر انجام عملیات‌ها اظهار کرد: من این
سیاست را نمی‌شناسم و نمی‌دانم چه تفکری پشت آن وجود دارد اما
هدف من از اعلام کشفیات، جلب‌توجه مسئولان، روشن کردن
ارزش این منطقه و اهمیت کار باستان‌شناسی برای عموم مردم است.
سرپرست هیأت باستان‌شناسی تپه اشرف افزود: باوجوداین