28972
هنری و ادبی انقلاب با تربیت هنرمندان تراز انقلاب اسلامی، گام‌های
موثری برداشته است، از هیچ حمایت و پشتیبانی دریغ نخواهد کرد.
ایران اسلامی به هنرمندان بسیجی و متعهد که عاشقانه علم هنر خویش را
در خط مقدم جنگ نرم بر شانه گرفته‌اند و در صف منتظران واقعی
حضرتش در زیر سایه‌ی ولایت ایستاده‌اند، می‌بالد. از درگاه ایزد
منان، توفیق روز افزون، برای پیشبرد اهداف عالیه نظام مقدس
جمهوری اسلامی ایران را برابر منویات مقام معظم رهبری مسئلت
دارم.»
پیام رئیس سازمان تعزیرات به مناسبت روز جهانی استاندارد
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، متن پیام جمال انصاری معاون وزیر دادگستری و
رئیس سازمان تعزیرات حکومتی به این شرح است:
سرکار خانم مهندس نیره پیروزبخت رئیس محترم سازمان ملی
استاندارد ایران سلام علیکم، 14 اکتبر برابر با 23 مهرماه به عنوان روز
جهانی استاندارد شناخته می‌شود و این نامگذاری نشان از اهمیت
مساله استاندارد در سطح جهانی و توجه به این مهم دارد.
در سالی که از سوی رهبر معظم انقلاب اسلامی به عنوان «جهش تولید»
نام‌گذاری شده، بیش از پیش لزوم ایثار و فداکاری برای ارتقای سطح
سلامت کالاها در جهت بهبود کیفیت معیشت و سلامت آحاد جامعه