14027
آموزش ها و امتحانات غیر حضوری وجود داشت،اما سختی آن را به
جان خریدند و گاهینیز روش ترکیبی را برای برگزاری امتحانات
انتخاب کردند.
وی تاکید کرد: مثلا دانشگاه تهران روش امتحان خود را به دو صورت
حضوری و غیر حضوری تعیین کرده است و هماهنگی های لازم برای
برگزاری آزمونهای حضوری دانشجویان کارشناسی و سایر
مقاطع انجام شده و هماهنگی هایی را با سایر دانشگاههای کل کشور
انجام دادند تا بتوانند این امتحان را برگزار کنند.مثلا دانشجویی که
در اصفهان زندگی کند نیاز نیست به تهران مراجعه کند بلکه می‌توانند
در دانشگاه محل اسکان خود آزمون بدهد. بنابر این ما یک تصمیم گیری
کلی در این زمینه نداشتیم.
دکتر آهنچیان تاکیدکرد: وزارت علوم به دانشگاهها توصیه کرده
است تا انعطاف بیشتری با درخواستهای دانشجویان داشته باشند و اگر
دانشجو یا خانواده آنها نگران وضعیت سلامتی خود در برگزاری
امتحانات حضوری باشد می توانند درس یا ترم خود را حذف کنند.
وی گفت:دانشجویان نگران سئوالات امتحانات نباشند چرا که
استادان دشواری سئوالات را بر اساس شرایط فعلی تنظیم کرده‌اند و
چنین نیست که انتظارات فرا واقعیت از دانشجویان داشته باشیم.
وی در پایان همچنین خاطر نشان کرد: در خصوص ترم تابستانی