9492
گیرند تا در ارائه خدمات به دانشجویان کیفی‌سازی صورت گیرد با
این هدف که نسل آینده دانش آموختگان دانشگاهی احساس هویت و
تأثیرگذاری در آینده کشور داشته باشند.
در ادامه این نشست، دکتر غلامحسین رحیمی، معاون پژوهش و
فناوری وزارت علوم نیز با اشاره به دغدغه‌های مرتبط با شورای استانی
تاکید کرد: اولین موضوعی که مطرح است بحث تفرق آموزش عالی
کشور است؛ وجود مراکز تصمیم‌گیری متعدد بوده که
ناهماهنگی‌های بسیاری را ایجاد کرده است. لذا در بحث آموزش
عالی شبکه‌ای، باید سیاست گذاری‌های واحد و مدیریت کلان
واحد داشته باشیم که اولین گام آن همین مدیریت استانی است که در آن
شورای مرکزی مدیریت مهم‌ترین مرجع تصمیم‌گیری‌های
آموزش عالی کشور باشد و در نوشتن شرح وظایف و ساختار آن باید
انعطاف پذیری به‌کار رود.
وی با بیان اینکه پنج وظیفه را برای شورای مرکزی مدیریت استانی
تعریف کرده‌ایم، به بیان مسئولیت‌های پنچ گانه این شورا پرداخت و
افزود: نخست، ایجاد هماهنگی در آموزش عالی در سطح استان توسط
شورای مرکزی، دوم، هم‌افزایی در استان برای اینکه برنامه‌ها بهتر
انجام شود و تجربیات به مشارکت گذاشته شود، سوم، ارتقای کیفی
آموزش عالی که همه استان‌ها در جهت کیفیت آموزش عالی تلاش