11343
مدافعان سلامت، سفیران سلامت خوبی بودند.
رئیس سازمان بسیج رسانه استان ایلام گفت: نگاه ویژه به اصحاب رسانه
به دور از سلیقه‌های سیاسی قابل قبول در نظام، نگاه همدلی و همراهی و
خدمت به این قشر فرهیخته است.
علی نظری افزود: جشنواره رسانه ای ابوذر به عنوان یکی از برندهای
بسیج رسانه امسال ششمین برنامه خود را با بیش از 15 محور در قالب های
مختلف از جمله گرامیداشت سردار دلها و در بخش ویژه با موضوع زنده
یاد حاج پژمان مهدوی فر، برگزار می کند.
وی گفت: کمک به تشکیل و تقویت و توسعه جبهه رسانه‌ای انقلاب
اسلامی در مقابله با موج مخرب جنگ نرم و همچنین حفظ و گسترش
فرهنگ و تفکر بسیجی در برنامه‌ریزی‌های این سازمان در اولویت
قرار دارد.
توسعه حوزه هوشمندسازی در ایران اولویت دانشگاه امیرکبیر
به گزارش ایسنا، دکتر حسین حسینی تودشکی در مراسم امضای
تفاهم‌نامه میان این دانشگاه با یکی از شرکت‌های فعال در بورس کالا و
همچنین یکی از شرکت‌های فعال در حوزه هوش مصنوعی و یادگیری
ماشینی، گفت: در مسیر توسعه علوم و فناوری‌های هوشمندسازی و
دیجیتال‌سازی، دانشکده مهندسی کامپیوتر نقش فعال و موثری
خواهد داشت.