32020
از تملک صدا و سیما خارج و به تملک شهرداری درآمده است و حدود
شش سال از این تاریخ گذشته اما هنوز به سرمایه گذار واگذار نشده
است.
وی تاکید کرد: اجرای گسترش طرح پروژه هماگ در کمیسیون ماده
5 در سال 91 مصوب شده است.
این سرمایه گذار بخش خصوصی گفت: شهرداری این موضوع را
مطرح می‌کنند که سرمایه گذار اجرای طرح هماگ در بخش تجاری به
تعهدات خود نسبت به سهم شهرداری عمل کند تا این زمین واگذار شود
اما تقصیر سرمایه گذار چه بوده که زمین ساخت بخش تجاری با تاخیر به او
واگذار شده است!
وی با اشاره به اینکه برای اجرای این پروژه تاکنون از هیچ تسهیلاتی
استفاده نکرده ام، اظهارکرد: به جز سال های گذشته از ابتدای سال
تاکنون پنج واحد ملک با کاربری را به فروش رسانده ام و برای اجرای
این پروژه هزینه کرده ام.
وی در ارتباط با ساخت کمربندی و هدایت خودروها از این
کمبربندی بیان کرد: ساخت کمربندی و هدایت خودروهای
مسافری از داخل به خارج شهر تاثیر منفی بر فعالیت واحدهای اقامتی و
صنفی گذاشته است.
شهروا با بیان اینکه چند راهکار پیش رو برای منتفع شدن شهروندان از