30231
درصد، بلژیک منفی3.6 درصد، اتریش منفی 2.6 درصد، آلمان منفی
2.2 درصد و هلند منفی 1.8 درصد اندازه گیری شده است.
در بین بخش‌های مختلف، رشد مخارج نهایی مصرفی خانوارها در
سطح منطقه یورو منفی 4.7 درصد و در سطح اتحادیه اروپا منفی 4.3
درصد بوده است. این رقم برای سرمایه ثابت ناخالص به ترتیب منفی
4.3 درصد و منفی 3.9 درصد و برای واردات در سطح منطقه یورو 3.6
درصد افزایش و در سطح اتحادیه اروپا 3.2 درصد کاهش بوده است.
منطقه یورو شامل 19 کشور بلژیک، آلمان، استونی، ایرلند، یونان،
اسپانیا، فرانسه، ایتالیا، قبرس، لتونی، لیتوانی، لوکزامبورگ،
مالت، هلند، اتریش، پرتغال، اسلوونی، اسلواکی و فنلاند است که از
یورو به عنوان واحد پولی خود استفاده می‌کنند. اتحادیه اروپا نیز
دارای 27 عضو است که شامل 19 کشور عضو منطقه یورو به علاوه
بلغارستان، مجارستان، لهستان، دانمارک، سوئد، کرواسی،
جمهوری چک و رومانی است.