32333
دستگاه اتوبوس آمبولانس به محل حادثه واقع در هشتگرد استان
البرز اعزام شدند.
وی ادامه داد: اولین آمبولانس در مدت زمان شش دقیقه به محل رسیده و
تا به حال حدود 14 مصدوم گزارش شده و یکتن نیز جان خود را از دست
داده است.
خالدی با بیان اینکه اقدامات لازم برای انتقال مصدومان به بیمارستان
های کرج انجام شده است، گفت: هر بیمارستان تعداد مصدوم کمتری
را دریافت می‌کند تا خدمات بهتری را ارایه کند.
وی افزود: به اورژانس بیمارستان البرز آماده باش داده شده و اقدامات
خود را قبل از رسیدن مصدومان انجام دهند تا به محض رسیدن آن ها به
مراکز درمانی بهترین خدمات را دریافت کنند.
یک کشته و 4 زخمی در پی انفجار کپسول گاز خودرو در قزوین
سرهنگ بیژن خدایی، فرمانده انتظامی شهرستان قزوین اظهار کرد:
ساعت 19 شب گذشته در پی اعلام خبری مبنی بر انفجار کپسول گاز یک
دستگاه خودروی پژو 405 در جایگاه سوخت سی‌ان‌جی «رز» در
بلوار «جمهوری اسلامی» بلافاصله گشت انتظامی به همراه عوامل
امدادی و آتش نشانی به محل حادثه اعزام شدند.
وی افزود: با بررسی به‌عمل آمده مشخص شد که راننده یک دستگاه
خودروی پژو 405 حین پر کردن کپسول ناگهان به‌علت نامعلومی