23770
این راستا باید با مدیریت بتوانیم مشارکت‌های مردمی اعم از کارهای
خیرخواهانه که توسط مردم صورت می‌گیرد را ساماندهی کنیم‌ به
شکلی که خیرین باید سطح‌بندی شوند تا موازی‌کاری به حداقل
برسد.
ساماندهی مشارکت‌های مردمی مقابله با کرونا توسط سپاه لرستان
وی با بیان اینکه برای مقابله با کرونا در لرستان، دو ستاد تشکیل شده
است، گفت: با مدیریت استاندار لرستان و شرکت همه دستگاه‌های
اجرایی و دیگری ستاد ساماندهی و سازماندهی مشارکت‌های مردمی
در حال حاضر برای پیشگیری و کنترل با ویروس کرونا تشکیل شده‌اند
مدیریت ستاد ساماندهی و سازماندهی مشارکت‌های مردمی به عهده
فرمانده سپاه در استان است.
کشکولی به نقش مهم و اثرگذار ائمه جمعه و روحانیون برای مقابله با
کرونا در لرستان، خاطرنشان کرد: ائمه جمعه باید مردم را تشویق که هر
کسی هر چه قدر می‌تواند کمک کند چراکه در این راه باید همه با تعامل،
برادری و اتحاد زنجیره کرونا را قطع کنیم.
فرمانده سپاه لرستان با اشاره به وجود بی‌نظمی در توزیع ماسک‌ در
استان، یادآور شد: روزانه 200 هزار ماسک در استان تولید شده که باید
نحوه توزیع آن مدیریت و اولویت‌سنجی شود.
مشاغل خانگی البرز ساماندهی می‌شود