18751
این دکترای علوم اقتصادی در پایان یادآور شد: در شرایط کنونی
کشور می‌توان با بهره‌گیری از ظرفیت نخبگان و شرکت‌های
دانش‌بنیان که باعث افزایش بهره‌وری و ایجاد نوآوری در تولید
محصولات خواهند شد به تحقق شعار جهش تولید کمک کرد که در
نتیجه این افزایش تولید، افزایش تولید ناخالص داخلی و رشد
اقتصادی بالاتری را تجربه کرده و در صورت تحقق و تداوم آن شرایط
دستیابی به توسعه پایدار کشور فراهم می‌شود.
شرکت‌های دانش بنیان یکی از موتورهای محرک رونق تولید هستند
جبار کوچکی‌نژاد در برنامه تلوزیونی در مسیر توسعه سیمای مرکز
گیلان با اشاره به زیرساخت‌های اجتماعی، فرهنگی و اقتصادی گیلان
برای تحقق جهش تولید، اظهار کرد: چندین سال است که مقام معظم
رهبری مسیر اقتصادی را بعنوان یکی از مشکلات اساسی کشور مطرح
می‌کنند و همه ساله با برگزیدن عنوان در آغاز سال، محور فعالیت‌ها را
مشخص می‌کنند.
نماینده مردم رشت در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه هر کدام از
بخش‌ها سهمی در تحقق شعار سال دارند، افزود: عنوان جهش تولید هم
برای سال‌جاری انتخاب شد که رویکرد این شعار این است تا بتوانیم با
فعالیت‌ها گام جهشی و مهمی در جهت رفع مشکلات برداریم.
کوچکی‌نژاد با بیان اینکه شدیدترین تحریم‌های بین‌المللی علیه