21657
همتی می گوید: نفت شهر پیش از شروع جنگ 650 واحد تجاری و
مسکونی داشت و برای خودش بیا و برویی داشت، اما جنگ که شروع
شد، تاسیسات و امکانات آن هم نابود شد.
او به شروع پروژه بازسازی نفت شهر اشاره می کند و می گوید: 25 خرداد
سال 1392 بود که نمایندگان ویژه رییس جمهور وقت در امور نفت
برای کمک به بازسازی نفت شهر و اسکان مردمانش وارد کار شدند و در
مجموع 20 میلیارد تومان اعتبار از محل بودجه وزارت نفت برای
بازسازی نفت شهر اختصاص داده شد.
با توجه به اینکه این اعتبارات برای ساخت مسکن محرومان اختصاص
داده شده طی قراردادی با کمیته امداد، قرار شد 50 واحد مسکونی
200 متری با صرف اعتبار 12 میلیارد تومانی با پیمانکاری این نهاد در
نفت شهر ساخته شود.
4.5 میلیارد تومان دیگر از این اعتبار صرف ساخت دو واحد آموزشی
بسیار شکیل و مجهز شد و 1.5 میلیارد تومان نیز برای ساخت سالن
ورزشی و 1.5 میلیارد تومان دیگر نیز برای ساخت مرکز بهداشت
اختصاص داده شد.
همچنین 500 میلیون تومان باقی مانده از این اعتبار نیز صرف ساخت
یک مسجد با کمک اداره کل اوقاف شد.
همتی با اشاره به اتمام بازسازی پروژه های طراحی شده در نفت شهر تا