8345
قرار گیرد.
وکیل هنرور گفت: موضوع اتهام موکل تعداد 5 فقره وکالت‌نامه
است که اولاً کاری است یعنی هیچگونه نقل و انتقالی که در آن جنبه مالی
باشد صورت نگرفته است، ثانیاً آنکه مدت این وکالت‌نامه‌ها 2 الی 3
ماهه بوده است.
وکیل هنرور گفت: البته باید در این وکالت‌نامه‌های تنظیمی واژه به
موجب یا به استناد قید می‌شد؛ اما گاهی این اشتباه پیش می‌آید.
وکیل متهم هنرور گفت: جعل به قصد و نیت نیاز دارد و طبری چه قصد
اضراری به خانمش داشته است؟
قاضی گفت: در جعل اسناد رسمی ضرر اجتماعی ملاک است.
قاضی بابایی با اعلام ختم جلسه دادگاه گفت: تاریخ جلسه بعدی دادگاه
متعاقبا اعلام می‌شود.
بی‌اعتنایی یهودیان افراطی در نزدیکی قدس به تدابیر مقابله با کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، تصاویر منتشر شده
نشان می‌دهند که علی رغم محدودیت‌های فاصله گذاری اجتماعی که
وزارت بهداشت اسرائیل اعلام کرده است اما مردان و کودکان در این
مراسم به رقص پرداخته و در محله‌های تنگ این شهر جمع شدند.
بعد از راهپیمایی‌ها و آتش‌بازی‌ها در شهر بیت شیمش، بنیامین
نتانیاهو، نخست وزیر اسرائیل دستور توقف جشن‌های غیرقانونی را