27385
یدالله موحد امروز 22 دی ماه در آیین معارفه دادستان شهرستان
عنبرآباد اظهار کرد: سند تحول دستگاه قضایی انتشار پیدا کرده و این
سند باید براساس نیازهای کشور ارتقا پیدا کند. بنابراین با توصیه
های مقام معظم رهبری یک مطالبه مردمی در درون دستگاه قضایی شکل
گرفته و تحول در بخش به عنوان یک واقعیت مشهود است.
وی اجرایی شدن سند تحول را پنج سال اعلام کرد و گفت: براساس
قانون اساسی پنج ماموریت مهم بر عهده دستگاه قضایی گذاشته شده و
در سند چشم انداز جمهوری اسلامی و سیاست های کلی نظام قضایی
ماموریت های دستگاه قضایی معلوم است.
موحد قوه قضاییه را برای تحقق بخشیدن عدالت، کارآمد دانست و
اظهار کرد: طی 40 سال گذشته نظام قضایی خدماتی را ارائه کرده
هرچند با وضع مطلوب در قانون اساسی فاصله داریم.
نماینده عالی دستگاه قضایی در استان کرمان بررسی چالش ها، موانع و
راهکار برای حل مشکلات را همان سند تحول عنوان کرد و گفت: در
گام اول باید جهت گیری دستگاه قضائی تغییر پیدا کند ومهمترین
مسولیت دستگاه قضایی تظلم خواهی است که حقی از کسی ضایع نشود
و تضییع حقوق مردم صورت نگیرد.
وی پرونده های ورودی طی 9 ماه اخیر به دادگستری عنبرآباد را
8000 فقره اعلام کرد و افزود: باید به سمت تعامل گراییپیش برویمو