2004
یوسف غفارزاده اظهار کرد: طی چهار سال اخیر، 171 دستگاه سازه
اندازگیری و کنترل جریان آب برای بهبود مدیریت توزیع و تحویل
آب در شبکه‌های آبی استان احداث شده که 120 دستگاه آن در شبکه
آبیاری زرینه رود، 22 دستگاه در آجی چای و 29 دستگاه در شبکه
آبیاری قلعه چای است. وی بیان کرد: اجرای بهسازی انهار به میزان
2190 کیلومتر در شبکه آبیاری صوفی چای و احداث کانال سنگی
نهر علویان یکی دیگر از اقدامات شرکت آب منطقه‌ای در این خصوص
است. وی در ادامه گفت: هدف ما بهبود مدیریت توزیع و تحویل آب
در شبکه‌های آبیاری و زهکشی است و همچنین تلاش می‌کنیم با
احداث سردهنه در انهار سنتی منشعب از رودخانه‌ها، علاوه بر افزایش
بهره وری، با بهسازی انهار، راندمان انتقال آب را به دریاچه ارومیه
بهبود بخشیم. غفارزاده با بیان این‌که احداث سردهنه‌ها در ورودی
نهرها، سبب تقسیم دقیق حق آبه‌ها و برداشت بهینه آب از رودخانه‌ها
می‌شود، افزود: با سازه‌های اندازه گیری، امکان پایش و کنترل
حجمی آب تحویلی اراضی پایاب انهار میسر شده و از هدر رفت آب
جلوگیری می‌شود. وی در ادامه گفت: با جلوگیری از برداشت آب و
انسداد انهار در فصل غیرزراعی و کنترل میزان برداشت و تحویل
حجمی آب، می‌توانیم روند احیای دریاچه ارومیه را در درازمدت
تقویت کنیم. به نقل از روابط عمومی شرکت آب منطقه‌ای استان، وی در