8086
استان تولید و بیش از 10 هزار ماسک نیز به شیوه‌های دیگر تولید می‌شود.
بازوند پیش‌بینی کرد میزان تولید ماسک در استان تا پایان فروردین به
90 هزار عدد در روز و در صورت نیاز و بروز پیک بیماری حتی به 300
هزار عدد در روز هم برسد.
به گفته مدیر ارشد استان کرمانشاه، تا کنون هم نزدیک به یک میلیون و
700 هزار عدد ماسک در استان توزیع و مصرف شده است.
وی در ادامه از خسارت‌های قابل توجه اقتصادی بیماری کرونا در
کنار پیامدهای حوزه سلامت، اجتماعی و فرهنگی آن یاد کرد و گفت:
اگرچه اقتصاد ایران در گذشته از تحریم‌های ناجوانمردانه تاثیرات
منفی پذیرفته بود، اما بحران کرونا این پیامدها را تشدید کرد و میزان
دقیق خسارات اقتصادی وارد شده در دوران پساکرونا مشخص
خواهد شد.
بازوند از مختل شدن حدود 80 تا 90 درصد فعالیت‌های حوزه حمل و
نقل در کشور و به تبع آن استان کرمانشاه خبر داد و عنوان کرد: در گذشته
حدود 120 تا 130 پرواز هفتگی در فرودگاه کرمانشاه انجام می‌شد که
اکنون بسیاری از این پرواز لغو شده و به 10 تا 12 پرواز در هفته رسیده و
حوزه حمل و نقل زمینی و... نیز تاثیرات زیادی پذیرفته است.
استاندار کرمانشاه با بیان اینکه اصناف و بازار نیز از حوزه‌های دیگری
بودند که تحت تاثیر پیامدهای جدی کرونا قرار گرفتند، اظهار کرد: