23119
اختلافات خانوادگی در دوران قرنطینه و خانه نشینی مردم و همزمان
دوره شیوع این بیماری همه‌گیر گویای این است که متاسفانه
تاب‌آوری بسیاری از شهروندان پایین بوده و بخش زیادی از
خانواده‌ها با مهارت‌های زندگی آشنایی جدی ندارند.
مراجعهدبیده و بواشهبرای نامزدی ریاست هیئت فوتبال هرمزگان
اصغر معماری در گفت و گو با ایسنا، افزود: به دلیل حضور قاسم
رنجبریان در انتخابات ریاست هیئت فوتبال استان هرمزگان از سمت
دبیری استعفا و با اعتماد اعضای هیئت رئیسه بنده تا زمان برگزاری
انتخابات در سمت دبیری مشغول به فعالیت خواهم بود.
وی با بیان اینکه پس از نامه نگاری های هیئت فوتبال و فدراسیون
فوتبال نیز مقرر شد از 19 مردادماه ثبت نام نامزدهای تصدی ریاست
هیئت فوتبال آغاز و تا 26 مردادماه ادامه داشته باشد، تصریح کرد: پس
از این تاریخ مهلت یک هفته ای نیز برای تأیید صلاحیت نامزدها دیده
شده و لیست نامزدهای نهایی نیز به فدراسیون فوتبال ارسال خواهد
شد.
معماری با اشاره به اینکه تاکنون دو نفر نیز مراجعه کرده اند که در حال
تکمیل کردن مدارک مورد نیاز برای ثبت نام هستند، اضافه کرد: در
صورت پیش نیامدن مشکلی و فراهم شدن شرایط انتخابات 17 مهرماه
برگزار خواهد شد گرچه به دلیل در پیش بودن اربعین حسینی ممکن