4336
اجرای گروه بنیاد در حوزه کشاورزی در پنج استان، عنوان کرد: با
بهره برداری این پنج پروژه و اشتغال هزار نفر، 17 هزار راس به ظرفیت
کشور در حوزهتولید شیر و گوشت افزوده شده است.
مدیرعامل هلدینگ کشاورزی و دامپروری فردوس پارس افزود:
تولید 74 هزار تن شیر در سال، 60 هزار تن خوارک دام و سه هزار و 700 تن
گوشت حاصل این پروژه ها است.
رجایی ذکر کرد: پروژه گاوداری شیری دشت گل کردستان و ماهی
دشت کرمانشاه با استفاده از آخرین دانش و تکنولوژی روز دنیادر
صنعت دامپروری ایجاد و به بهره برداری رسیده است.
وی خاطرنشان کرد: در این سال ها علیرغم تمام تحریم های ظالمانه،
گروه کشاورزی و دامپروری بنیاد در توسعه گاوداری شیری،
توانمندتر و قوی تر از گذشته شدهاست.
مدیرعامل هلدینگ کشاورزی و دامپروری فردوس پارس در پایان
یادآور شد:امنیت غذای و مقاوم سازی اقتصاد کشاورزیبدون
وابستگی به خارج از کشور هدف اصلی بنیادمستعضفان بوده است.
افزایش 2 برابری تعهدات بیمه تکمیلی بازنشستگان کشوری و اجرای
آن از خرداد
به گزارش ایسنا، دکتر اکبر افتخاری در یادداشتی با اعلام این مطلب
آورده است: بیمه تکمیلی درمان، از انوع پوشش‌های بیمه‌ای برای