26925
بیماری کرونا، حلقه فشار بر آژانس‌های گردشگری تنگ تر شد.
او ادامه داد: عملا از اسفندماه سال گذشته تاکنون اکثر آژانس‌های
خدمات مسافرتی فارس تعطیل شده‌اند و امید بود تا یکی دو ماه روی پای
خود بمانند اما متاسفانه این بیماری ادامه پیدا کرد.
رئیس هیئت مدیره انجمن صنفی دفاتر خدمات مسافرتی فارسبا
تصریح بر این نکته که دفاتر خدمات مسافرتی با هیچ صنفی قابل مقایسه
نیست، عنوان کرد: آیا این دفاتر مانند بسیاری از صنوف جنسی در
دفترشان بوده که امروز چند برابر شده، در حالی که این چنین نیست
وعکس آن اتفاق افتاده و بدهی هایشان با افزایش نرخ دلار، چند برابر
شده است.
فخری اضافه کرد: امروز آژانس‌های گردشگری نه تنها درآمدشان
حند برابر نشده که باید تسهیلات بگیرند تا بدهی خود را پرداخت کنند.
او خاطرنشان کرد: دولت بخشنامه می‌کند که شرکت‌ها و ایرلاین‌ها
باید پول مسافران را برگردانند اما هنوز بسیاری از هتل‌ها و ایرلاین‌ها
پول مردم را برنگردانده‌اند و آژانس‌ها به ناچار وام گرفته و از جیب
خود پول مردم را پرداخت کرده‌اند.
فخری ادامه اد: از طرفی هزینه جاری مانند حقوق پرسنل، اجاره محل و
...هم روی دست آژانس‌ها مانده و بانک‌ها و دارایی هم به این دفاتر رحم
نمی‌کنند.آنها حاضر نشدند حتی یک روز کوتاه بیایند و لذا شرایط