4198
افزایش سرریز مستأجران از تهران به کرج و از کرج به شهرهای اقماری 
فریدون کردلو در گفت و گو با ایسنا، در خصوص ممنوعیت افزایش
بیش از 20 درصدی اجاره در کلانشهرهای کشور از جمله کرج گفت:
لازم است این موضوع به صورت قانون و هر ساله اجرا شود تا وضعیت
بازار اجاره ساماندهی شود و مالکان بیشتر از این رقم درخواست
افزایش نداشته باشند.
کردلو با بیان اینکه این موضوع زمانی ابلاغ شد که بسیاری از
مستأجران با افزایش‌های بالاتر از 20 درصد قرارداد خود را بسته بودند
گفت: در هر حال در صورتی که مالک بیش از این رقم قصد افزایش هزینه
اجاره را داشته باشد موضوع باید از سوی اداره راه و شهرسازی و
تعزیرات حکومتی پیگیری شود.
نائب رئیس اتحادیه مشاورین املاک کرج ادامه داد: به علت افزایش
شدید هزینه اجاره مسکن، ما امسال با سرریز بیشتر ساکنین کرج به
شهرهای اقماری هستیم، از طرف دیگر برخی از ساکنین پایتخت هم به
کرج مهاجرت می‌کنند و این تقاضا را برای مسکن در کرج بالا برده و در
افزایش قیمت موثر است.
وی در ادامه خاطرنشان کرد: در حال حاضر هزینه تقریبی رهن مسکن
در یک منطقه متوسط کرج یک میلیون تومان برای هر مترمربع برآورد
می‌شود، این رقم در برخی مناطق به یک و نیم تا دو میلیون تومان هم