11940
جامعه بودند.
وی با اشاره به میزبانی جامعه الزهرا در دومین همایش ملی کتاب سال
بانوان بیان کرد: سال گذشته با ایجاد کانون های استانی جامعه الزهرا،
به فاعلیت خواهران فارغ التحصیل سازمان مناسبی داده شد و هم‌چنین
با راه اندازی انجمن های آموزشی، فرهنگی تبلیغی طلاب می توانند
توانایی ها، ظرفیت ها و خدمات خود را ارائه دهند.
مدیر جامعه الزهرا افزود: جامعه الزهرا سه نشریه علمی پژوهشی و 16
نشریه داخلی منتشر می کند که به دلیل محدودیت بودجه، نسخه
دیجیتالی آن ها در سامانه عرضه می شود و کمتر نسخه فیزیکی عرضه می
شود.
وی در پاسخ به سوالات خبرنگاران مبنی بر پرورش بانوان مجتهده
اظهار کرد: امسال پذیرش محدود در داخل و خارج از کشور در دوره
عالی فقه خواهیم داشت که فراخوان آن بهمن ماه اعلام می شود که این
دوره در جهت پرورش بانوان مجتهده برگزار می شود و در سال های
گذشته نیز محدود برگزار می شد که امسال برای اولین بار در سطح جهان
تشیع اعلام عمومی کرده‌ایم‌.
مدیر جامعه الزهرا در پاسخ به این که آیا زن می تواند مجتهد باشد یا خیر،
اظهار کرد: سطح اجتهاد و مرجع تقلید متفاوت است. بانویی که مجتهد
و صاحب اجتهاد شد از لحاظ فقهی قابل بحث است که می تواند مرجع