26027
تقاضا برای سوخت رشد کرده اند. تولید نفت در سراسر جهان هم رو به
کاهش است.
اما نشانه های احتمالی موج دوم ابتلا به ویروس کرونا در شمال شرقی
چین و کره جنوبی، سرمایه گذاران را نگران ساخته است زیرا
کشورهای زیادی حرکت به سوی کاهش محدودیتها را آغاز کرده
اند.
به گفته تحلیلگران گلدمن ساکس، با دلواپسی‌هایی که نسبت به موج
دوم شیوع بیماری کووید 19 وجود دارد و رشد ملایم سفرهای
شخصی، هنوز این نگرانی وجود دارد که تقاضا برای نفت در سال 2021
ضعیف بماند.
تقاضای جهانی برای نفت در نتیجه محدودیتهای رفت و آمد که در
سراسر جهان وضع شده، 30 درصد کاهش پیدا کرده و به اشباع
ظرفیت مخازن جهانی منجر شده است.
هراس از این که ظرفیت مخازن نفت در آمریکا در حال پر شدن است،
باعث شد ماه گذشته قیمت وست تگزاس اینترمدیت منفی شود و برخی از
تولیدکنندگان آمریکایی مجبور شوند تولیدشان را کاهش دهند.
شرکت خدمات انرژی بیکرهیوز روز جمعه اعلام کرد شمار دکلهای
حفاری نفت آمریکا هفته گذشته 33 حلقه کاهش پیدا کرده و به 292 حلقه
رسیده است. شمار دکلهای حفاری نفت آمریکا به مدت هشت هفته