21418
برنده بازی باشیم. اشتباهات ما فرصت زیادی به تیم حریف داد. ما از گل
زود هنگامی که خوردیم باید بهتر استفاده می‌کردیم ولی
بازیکنان‌مان استرس گرفتند. ما می‌توانستیم همان یک گل را حفظ
کنیم و برنده بازی باشیم. ما امسال تیم خوبی را آماده کردیم. در داربی
نتیجه برعکس جایگاه دو تیم در جدول رده‌بندی است و وقتی تیم
بالانشین جلو می‌افتد، فکر می‌کند که بازی را برده است.
سرمربی استقلال درباره عملکرد داوری بازی گفت: آقای
کرمانشاهی در نیمه اول استرس داشت. در نیمه اول به بازیکن ما کارت
داد که همان صحنه را می‌توانست به سید جلال کارت زرد بزند. جا دارد
به تیم داوری خسته نباشید بگویم و امیدوارم که توجه بیشتری به
داوران‌مان شود. امیدوارم داوران ایرانی بیش تری ببینیم که در
بازی‌های بین‌المللی سوت بزنند.
محمود فکری در نشست خبری نیز حاضر شد و اظهار کرد: جا دارد به هر دو
تیم خسته نباشید بگویم. بازیکنان استقلال با تمام وجود و توان تلاش
کردند و زحمت کشیدند. می‌توانستیم بازی را ببریم. گل زود هنگام
باعث شد یک مقدار استرس بگیریم اما در همان نیمه اول روند خوبی را
داشتیم و شاید متاسفانه پنالتی‌ای که اتفاق افتاد و گرفته نشد،
می‌توانست روند بازی را عوض کند. استرس آقای کرمانشاهی و
قضاوت در اولین داربی خود، باعث عصبی شدن ما و تیم‌مان شد.