19051
سمنان از انتخاب شهیدهرودباری به عنوان شهید شاخص استان
سمنان در سال جاری خبر داد و اظهار کرد: برنامه‌ریزی‌های اصولی
برای افزایش شناخت اقشار مردم از رشادت‌های این بانوی شهیده
انجام شده است که اجرای طرح دیوارنگاره ویژه شهیده رودباری در
برخی از نقاط شهری استان در چهلمین سالگرد دفاع مقدس استان از جمله
این برنامه‌ها است.
وی با بیان اینکه استان سمنان17 شهیده زن را تقدیم میهن و انقلاب
اسلامی کرده است افزود: باید رشادت‌های این شیرزنان را برای نسل
جوان به تصویر بکشیم.
رئیس بسیج جامعه زنان استان سمنان با بیان اینکه رشادت بانوان
فرهیخته استان در کشور زبانزد است اضافه کرد: ‌جشنواره شیر زنان
کویر با رویکردهای مختلف و تولید مستند جایگاه زنان در هشت سال
دفاع مقدس در استان سمنان در دستور کار است.
وی از چاپ و نشر خاطرات زنان ایثارگر استان به عنوان یکی دیگر از
برنامه‌های کمیته زنان، خانواده ،کودک و نوجوان چهلمین سالگرد
دفاع مقدس در استان سمنان نام برد و گفت: استان سمنان برنامه‌های
مختلفی برای گرامیداشت یاد و خاطره شهدای زن استان برنامه‌ریزی
کرده است.
دیابی با اشاره به همراهی‌های زنان استان در برنامه‌های مختلف افزود: