25102
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت روسیا الیوم، برخی نمایندگان معارض،
با توجه به افزایش تعداد مبتلایان به کرونا، بنیامین نتانیاهو، نخست
وزیر رژیم صهیونیستی را متهم به تلاش برای تضعیف اعتبار سیستم
قضایی اسرائیل در شرایطی نمودند که وی با اتهاماتی از جمله رشوه،
کلاهبرداری و خیانت در امانت رو به رو است. این در حالیست که
نتانیاهو ارتکاب هرگونه تخلف را انکار می‌کند.
حزب راست گرای لیکود به ریاست نتانیاهو و متحدان سیاسی آن
اخیرا خشم خود را از گزارششبکه 12 رژیم صهیونیستیابراز نمودند
که به امتناع پلیس و دادستانی از افشای آنچه تضاد منافع در کار
بازپرس پرونده های نتانیاهو خوانده شده، اشاره داشت.
نتانیاهو عصر روز چهارشنبه در آغاز جلسه حزب راستگرای لیکود
گفت: روشن است که پلیس و دادستانی تصمیمات سیاسی مغایر با
عدالت و قانون را برای سرنگونی نخست وزیر راستگرا اتخاذ می‌کنند
.این اقدام باید مورد تحقیق قرار گیرد.
نتانیاهو بارها پلیس و دادستانی را به جانبداری علیه خود متهم کرده
است.
سخنگوی دفتر دادستان کل اسرائیل از اظهار نظر در مورد اظهارات
نتانیاهو و گزارش شبکه تلویزیونی خودداری کرد.
یائیر لبید، رهبر اپوزیسیونتقاضای نتانیاهو برای تحقیق در مورد