4451
کارگردانی را برای او به‌همراه آورد.
وی برای ساخت فیلم بعدی‌اش پنج سال علاقه‌مندان سینما را به انتظار
نشاند تا در سال 1980 فیلم ترسناک «درخشش» را براساس رمانی از
«استفن کینگ» بسازد. این فیلم با بازی درخشان «جک نیکلسون»
ازترسناک‌ترین فیلم تاریخ سینما محسوب می‌شود. هفت سال بعد فیلم
تحسین‌برانگیز «غلاف تمام فلزی» به کارگردانی «استنلی کوبریک»
درباره جنگ ویتنام به‌تصویر کشیده شد. آخرین فیلم این نابغه سینما
در سال 1999 و با فاصله 12 سال بعد از فیلم قبلی ساخته شد؛ «چشمان کاملا
بسته» با بازی «تام کروز» و «نیکول کیدمن» که از جشنواره ونیز موفق
به کسب جایزه شد. این کارگردان پرآوازه تاریخ سینما در سال
1997 شیر طلای افتخاری ونیز را به ‌پاس یک عمر دستاورد سینمایی
دریافت کرد.
افشای فایل صوتی گفتگوی گوایدو با عامل آمریکایی عملیات نافرجام
علیه مادورو
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، در این فایل صوتی به نظر
می‌رسد آنها برای حمله دریایی ناکام سوم مه تحت عنوان عملیات
گیدون برنامه‌ریزی می‌کنند. براساس این فایل، خوان گوآیدو،
رهبر اپوزیسیون ونزوئلا از جوردن گودرو بابت تمام تلاش‌های او
برای مساله ونزوئلا قدردانی می‌کند و می‌گوید که قرارداد برای امضا