27199
اولیور کان در جشن قهرمانی بایرن‌ مونیخ تا تصاویر دریبل‌ها و
حرکات جادویی‌اش در زمین مسابقه. با این حال یکی از محبوب‌ترین
و پربازدیدترین تصاویر او مربوط به روزی است که کریمی افتخار
پوشیدن لباس محلی بختیاری را به‌ دست آورد. این اتفاق دی‌ ماه 92 پیش
از آغاز بازی نفت مسجدسلیمان و تراکتور تبریز رخ داد و البته عوامل دو
باشگاه هم کنار کریمی عکسی به‌ یادگار انداختند؛ نمایشی از یک
وحدت و همدلی ناب.
در همین ورزشگاه علیرضا بیرانوند هم لباس محلی به تن کرده، همین‌
طور او را با لباس لری در برنامه خندوانه هم دیده‌ایم. چهار سال پیش در
بازی حذفی قشقایی‌ شیراز و پرسپولیس که منجر به حذف باورنکردنی
سرخپوشان پایتخت شد، در عکس دسته‌جمعی ابتدای بازی
کودکان با لباس قشقایی مقابل ستاره‌های پرسپولیس صف کشیدند و
تصویری بسیار زیبا به‌ ثبت رسید.
اردیبهشت امسال زنیت سن‌پترزبورگ در حالی قهرمانی‌اش در لیگ
روسیه را جشن گرفت که سردار آزمون با لباس سنتی ترکمن‌ها در
مراسم حاضر بود و این حرکت او بازتاب زیادی در رسانه‌های داخلی و
خارجی پیدا کرد. آزمون قبلا هم با همین لباس در سالن والیبال یا محل
برگزاری مسابقات اسبدوانی حاضر شده بود.
همچنین در حاشیه جام‌ جهانی 2018 تصاویر بسیار زیادی از