11448
شده است.
سخنگوی دولت بر اساس سه عامل حداقل دستمزد، متناسب‌سازی
حقوق که در آینده میزان آن مشخص می‌شود و نیز تغییراتی که قرار
است در بخش حق مسکن و بن خواروبار ایجاد شود محاسبه‌ای انجام
داده و رقمی را به‌ صورت پیش‌بینی اعلام کرده اند. لذا رقم نهایی پس از
بررسی و محاسبه دقیق همه پارامترها به‌ویژه اعمال حق مسکن و
متناسب‌سازی حقوق‌ها توسط سازمان تامین اجتماعی در آینده
اعلام خواهد شد.
توضیح رئیس بیمارستان رازی اهواز در مورد مطلب منتشرشده در
فضای مجازی
دکتر فرهنگ کره‌بندیدر گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص مطالبی که در
مورد نصب دستگاه تهویه هوا در بیمارستان رازی اهواز که مرکز
بستری بیماران مبتلا به کرونا است و خروج هوای آلوده از سمت
محوطه پشت بیمارستان به فضای خارج از بیمارستان منتشر شده،
اظهار کرد: بیمارستان رازی اهواز، تونل نیست که از یک طرف هوا را
دریافت و از طرف دیگر هوا را خارج کند. اگر بیمارستان در یک تونل
بود، دستگاه تهویه نیاز داشتیم.
وی با بیان اینکه هیچ دستگاهتهویه‌ای در بیمارستان رازی نصب نشده
است، افزود: بیمارستان رازی مانند یک ساختمان مسکونی و منزل