31193
امنیت پایتخت در پایان اظهارکرد: کارشناسان ارزش ریالی اموال
کشف شده را بیش از 160 میلیارد ریال اعلام کردند و هر دو متهم برای
سیر مراحل قانونی در اختیار مرجع قضایی قرار گرفتند.
کشف 18 تن مواد مخدر در محورهای مواصلاتی یزد از ابتدای امسال 
سردار«عباسعلی بهدانی‌فرد» با بیان این‌ که مبارزه همه جانبه علیه
سوداگران مرگ یکی از اولویت‌های جدی در مأموریت‌های پلیس
است، اظهار کرد: نیروهای واحد مبارزه با مواد مخدر فرماندهی
انتظامی استان یزد در حال کنترل محورهای مواصلاتی محدوده
تحت پوشش بودند که با مشکوک شدن به سه خودروی عبوری دستور
ایست را صادر و در بازرسی انجام شده، موفق به کشف و ضبط 309
کیلوگرم مواد مخدر شدند.
وی افزود: از ابتدای امسال تاکنون 18 تن انواع مواد مخدر در بازرسی
از خودروهای عبوری استان یزد کشف و ضبط شده است.
فرمانده انتظامی استان یزد در ادامه گفت:‌ از میزان کل محموله کشف
شده، 209 کیلوگرم از نوع تریاک و مابقی آن حشیش بودند.
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت پلیس یزد، سردار بهدانی‌فرد در پایان با
بیان این‌که در این مأموریت پنج متمهم دستگیر شدند، خاطرنشان
کرد: این محموله از مبدا شرق و جنوب شرق به مقصد تهران در حال انتقال
بود.