1028
آموزش در تونس حضور یابند.
وی درباره جنجال سیاسی درخصوص روابط نظامی تونس و
واشنگتن و هشدارها نسبت به نقض حاکمیت این کشور گفت: موضوع
حاکمیت به صورت ریشه‌ای تغییر کرده است. از جنگ جهانی دوم به بعد
توافق‌نامه‌هایی وجود دارند که اجازه ایجاد پایگاه‌های نظامی را در
کشورهای اروپایی داده‌اند آیا باید بگوییم این کشورها حاکمیت
ندارند؟
وی گفت: موضوع حاکمیت اکنون در تونس از یک دیدگاه بسیار
قدیمی مطرح شده است. هر زمان که کشورهای آمادگی خود را برای
توسعه، سرمایه‌گذاری و امنیت اعلام می‌کنند اعتراضات سیاسی به نام
حاکمیت به وجود می‌آید.
آمریکا ویزای بیش از 1000 تبعه چینی را لغو کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، چاد وولف، سرپرست
وزارت امنیت داخلی آمریکا پیشتر گفته بود که واشنگتن صدور ویزا
برای دانشجویان و محققان مشخصی از چین را که با ارتش چین در ارتباط
بودند، متوقف می کند تا جلوی سرقت را بگیرد!
وولف در سخنانی بار دیگر ادعاهایی مبنی بر فعالیت های تجاری
ناعادلانه و جاسوسی تجاری از سوی چین را مطرح ساخت، از جمله
تلاش هایی برای سرقت تحقیقات مرتبط با کرونا و چین را به سو استفاده