17699
سخنرانی محمود عباس درباره آخرین تحولات فلسطین
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع رسانی فلسطین، ماجد الفتیانی،
دبیر شورای انقلابی جنبش فتح با اعلام این خبر اظهار داشت که
تشکیلات خودگردان درصدد ایجاد جایگزین‌ها و راه حل‌هایی
برای حل بحران مالی کنونی خود است.
الفتیانی تاکید کرد که رژیم صهیونیستی همچنان به باج‌خواهی از
تشکیلات خودگردان از طریق بلوکه کردن بخشی از درآمدهای
مالیاتی ادامه می‌دهد.
وی تصریح کرد که رهبران فلسطینی به تحرکات خود در عرصه
منطقه‌ای و بین‌المللی برای جلوگیری از اجرای طرح الحاق کرانه
باختری ادامه می‌دهند.
سخنگوی ارتش حفتر: رویاهای اردوغان در لیبی پایان می‌یابند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، احمد المسماری،
سخنگوی نیروهای شورشی موسوم به ارتش ملی لیبی در نشست خبری
گفت، این نیروها پایگاه هوایی معیتیقه را با موشک هدف قرار دادند
زیرا این پایگاه به تهدیدی برای کل منطقه و غیرنظامیان اطراف
طرابلس تبدیل شده بود.
وی تاکید کرد، پایگاه معیتیقه به پایگاه نظامی هوایی برای اشغالگری
ترکیه بدل شده بود.