32178
وی با اشاره بهآثار چنین القاب و ثبت‌هایی در استان، گفت: با توجه به
رکود اقتصادی کشور، شهرهایی همچون یزد با پیشینه تاریخی در
حوزه‌های مشخص می‌توانند با برندسازی و تبلیغات به احیای صنایع
دیرین خود بپردازند و به هویت بخشی و توسعه اقتصاد و گردشگری
کمک کند.
«سعید عطار» رئیس دبیرخانه کانون‌های تفکر دانشگاه یزد هم با بیان
این که ثبت‌ها دارای یک اسم و یک قالب هستند وگام اول از صدها گام
پیش روی ما را تشکیل می‌دهند، اظهار کرد: دلخوش ماندن به
ثبت‌های اخیر استان خطری برای تصور تحول انجام نشده است.
وی افزود: ثبت می‌تواند به این مجموعه هویت ببخشد و تلاش برای
بهبود فضای میدانی صنعت گردشگری در این فرآیند به مراتب
سخت‌تر است. ثبت جهانی نردبانی برای نگاه بلند به افق‌های دور دست
«سید محمدرضا فهیمی» فعال حوزه میراث فرهنگی، ثبت جهانی را
اقدام امدادی توصیف کرد و گفت: ثبت جهانی کمک می‌کند تا سقف
نگاهمان را به کمک نخبگان بالاتر ببریم، بدون آن که ستونی
نگهدارنده آن باشد و اگر فرو ریزد میزان تخریب بیشتری را به بار خواهد
آورد.
وی افزود: کسانی که برای گردشگری در ایامی به جز نوروز
برنامه‌ریزی می‌کنند می‌توانند ستون زنندگان این سقف باشند.