23350
شاهد هستیم که 80 نفر از پرسنل مجاهد خط مقدم بهداشت و درمان
داوطلبانه سلامتی خودشان را به خطر می‌اندازند و به بیماری ناشی از
ویروس کرونا مبتلا می‌شوند برای این است که جامعه سالم بماند لذا
انتظار می‌رود مردم کشور برای قدردانی از آن‌ها، به صورت عملی
کارهای خطرناک را انجام ندهند تا کادر بهداشت و درمان کمتر با خطر
مواجه شود.
وی گفت: اگر کنترل بیماری کرونا از دست خارج شود آن قدر بی
رحمانه مبتلا می‌کند که همه را به زانو درمی‌آورد، برای همین از مردم
خواهش می‌کنم به جد مراقبت کنند و توصیه‌ها را جدی بگیرند، به
فاصله گذاری اجتماعی با دقت عمل کنند حتی اگر شرایط به حالت نیمه
عادی برگشت باز هم رعایت کنید تا بیماری منتقل نشود، نباید فکر
کنیم کرونا مهار شده است.
استاندار خوزستان بیان کرد: مردم بی دلیل از خانه خارج نشوند. برخی
بهانه ها مانند پرداخت قبوض، اقساط بانکی، خسارات سیل 98، وام و
کار اداری برای خارج شدن از منزل وجود دارد که باید تلاش کنیم این
بهانه ها را برطرف کنیم و این کارها را تعلیق کنیم و آن‌ها را به صورت
الکترونیک انجام دهیم. همه دستگاه‌های اجرایی استان مکلف هستند
دستورالعمل های ستاد ملی کرونا را رعایت کنند.
وی توضیح داد: کارمندانی که پرخطر هستند مانند بیماران قلبی