2482
آنها بودند. نیروهای امنیتی همچنین ورودی جنوبی بغداد را بستند تا
مانع از ورود تظاهرکنندگان شوند.
در همین حال، دفتر سیاسی گردان‌های حزب‌الله عراق اعلام کرد که
حمله به تظاهرکنندگان نقض آشکار قانون اساسی به حساب می‌آید و
دولت کنونی نشان داده است که در تحقق پیش و پا افتاده ترین خدمات و
رسیدگی به بحران‌ها، شکست خورده است.
گردان‌های حزب‌الله با بیان اینکه نمی‌توان کرامت شهروندان را بی
ارزش خواند، اعلام کرد که نحوه مدیریت دولت درخصوص
پرونده‌ها به روش نمایش‌های رسانه‌ای، یقیناً سرنوشتش شکست
خواهد بود.
از سوی دیگر، نوری المالکی، رئیس ائتلاف دولت قانون عراق ابراز
امیدواری کرد که مصطفی الکاظمی، نخست وزیر عراق کنار
تظاهرکنندگانی که خواهان حقوق خود هستند، بایستد تا تظاهرات
به بحران دیگری نینجامد.
ارتش عراق: در برابر ریخته شدن خون شهروندانمان ساکت نمی مانیم
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه شفق‌نیوز، یحیی رسول، سخنگوی
فرمانده کل نیروهای مسلح عراق در بیانیه‌ای گفت: ما حمله پهپادی
ترکیه به تعدادی از نیروهایمان را محکوم می‌کنیم. این تجاوز به کشته
شدن رئیس تیپ دوم در منطقه اول در فرماندهی گارد مرزی و رئیس