31065
07621821527 و یا مرکز فوریت های پلیسی 110 اطلاع دهندتا
در کمترین زمان ممکن نسبت به دستگیری مجرمان اقدام شود.
کشف بیش از 100 کیلو موادمخدر توسط پلیس بوشهر 
سرهنگ حیدر سوسنی در تشریح این خبر بیان کرد: طی 24 ساعت
گذشته و در پی اقدامات اطلاعاتی ماموران پلیس مبارزه با موادمخدر
استان مشخص شد، اعضای یک باند سوداگر مرگ در حال انتقال یک
محموله موادمخدر از یکی از استان های شرقی به استان بوشهر هستند،
که این موضوع به صورت ویژه در دستورکار قرار گرفت.
وی افزود: در یک عملیات هماهنگ ماموران مجرب پلیس مبارزه
باموادمخدر استان با همکاری فرماندهی انتظامی شهرستان گناوه با
استقرار در محوهای مواصلاتی و از پیش تعیین شده، یک دستگاه
خودرو سواری زانتیا حامل مواد مخدر را که سرنشینان آن قصد
داشتند محموله مواد را به سایر اعضای باند در شهرستان گناوه تحویل
دهند را شناسایی کردند.
این مقام انتظامی با بیان اینکه راننده خودروی زانتیا که به اخطار پلیس
توجهی نکرد و به مسیر خود ادامه داد پس از یک تعقیب و گریز در یکی از
محورهای شهرستان گناوه توقیف شد، گفت: ماموران انتظامی در
بازرسی از خودروی زانتیا 50 کیلوگرم تریاک که به صورت حرفه ای
جاساز شده بود را کشف کردند.