1140
باید تا ترم هفتم اهداف خود را مشخص کنید. ارشد خواندن برای
افرادی است که می‌خواهند کار پژوهشی انجام دهند و افرادی که
نمی‌خواهند پژوهش انجام دهند و برای آن‌ها تولید ثروت مهم است،
واقعا خود را معطل ارشد خواندن نکنند و برای این امر مهم حتما با اساتید
مشورت کنند.
ساداتی عنوان کرد: افراد براساس اهدافی که برای آینده خود ترسیم
می‌کنند، باید تعیین مسیر کنند؛ به عنوان مثال اگر فردی می‌خواهد
دانشجوی کارشناسی ارشد شود و به جزا علاقه دارد، قطعا باید حوزه
مطالعاتی خود را به سمت جزا سوق دهد و اینکه مطالعه کدام درس از
اهمیت بیشتری برخوردار است به افراد بستگی دارد که در چه حوزه‌ای
علاقه دارند و آن تعیین هدف است که مشخص می‌کند حوزه مطالعاتی
خود را به کدام سمت سوق دهند. اما توصیه می‌کنم که دانشجویاناز
هیچ درسی غافل نشوندو سطح معینی از دانش همه دروس را داشته
باشند.
وی خاطرنشان کرد: درس‌هایی در رشته حقوق وجود دارد که
دانشجویان باید در این زمینه دانش خود را افزایش دهند و متون
حقوقی، حقوق مدنی‌ و حقوق جزا را با جدیت مطالعه کنند زیرا حقوق
مدنی و جزا مبانی دارد که اگر یاد گرفته نشود، با خواندن قانون
یادگیری‌ها محقق نمی‌شود. اصول فقه محتوای خشکی دارد اما قوای