22614
زیرساخت‌ها، سخنانی ایراد کرد. سفر تخصصی هیأت پارلمانی
جمعی از مجلسی‌ها به ریاست نایب رئیس اول مجلس و رصد شرایط از
نزدیک به منظور کمک به پروژه‌های عمرانی و زیرساختی، نتیجه این
نشست و از وعده‌های نیکزاد به استاندار بود. معتمدیان در دیدار با
رئیس کمیسیون اجتماعی مجلس نیز گزارشی درخصوص وضعیت
معیشتی و اشتغال مردم استان و جامعه هدف تحت پوشش نهادهای
مطرح کرد. نتیجه این نشست طولانی نیز وعده سفر نمایندگان عضو
کمیسیون اجتماعی، رؤسای نهادهای حمایتی و شرکت‌های بزرگ
سرمایه گذاری در حوزه‌های تأمین اجتماعی و تعاون، کار و رفاه
اجتماعی به استان بود تا در سایه برنامه‌ریزی همه ظرفیت‌ها در راستای
رفع مشکلات معیشتی و اشتغال استان اقدامات لازم صورت گیرد.
دیدار با مجمع نمایندگان استان و بررسی آخرین وضعیت اقدامات
صورت گرفته در استان از دیگر برنامه‌های استاندار در روز دیدار با
مجلسی‌ها بود.
مجله آتلانتیک: اعطای جایزه صلح نوبل را متوقف کنید
به گزارش ایسنا، به نوشته دیلی میل، مجله آتلانتیک مقاله‌ای را منتشر
کرده و در آن بر ضرورت پایان یافتن جایزه صلح نوبل در پی پیشنهاد
نامزدی دونالد ترامپ برای دریافت این جایزه به دلیل توافق
دیپلماتیک اسرائیل با امارات تاکید کرد.