16028
زیادی را برای انزوای ایران وارد کرده است و بخشی از این انزوا را به
سمت ورزش برده است و فشار زیادی را به مجامع بین‌الملی می‌آورد و
خیلی از مجامعی که به سیاست کاری نداشتند تحت فشار آمریکا قرار
گرفتند و وزارت امور خارجه در کنار وزرش ورزش و رییس کمیته
المیپک در تلاش هستند این سیاست‌زدگی را از تصمیمات جهانی علیه
ورزش ایران دور کنند و دولت تلاش می‌کند چه در بعد داخلی چه در بعد
خارجی به ورزش کمک کند. من شنیدم این مراسمی که برگزار شد کار
خیری است و برای حاشیه نشین‌های تهران می‌خواهند اقدامات
موثری انجام دهند و با توجه به اینکه دستیار ارتباطات اجتماعی
رییس جمهور هستم کمکی به سهم خودم انجام دادم.
سخنگوی دولت اعلام کرد: این که سه تن از مدال آوران ایران این اقدام
را انجام می‌دهند می‌تواند در جامعه تاثیر مثبتی داشته باشد.ما پول در
خارج از کشور داریم و همیشه دستمزد مربیان خارجی را از این طریق
پرداخت می‌کردیم اما به خاطر تحریم‌های ظالمانه‌ای که صورت
گرفته است امکان انتقال پول وجود ندارد. مارک ویلموتس هم
براساس بندی که در قراردادش بود شکایت کرده است.
وی در پایان اعلام کرد که یک‌صد میلیون ریال به این پویش کمک
می‌کند.