18765
پرورش است، تاکید کرد: با توجه به حساسیت های داخلی و خارجی در
برگزاری کنکور، تلاش داریم تا این آزمون به نحو احسن و با مشارکت
مدبرانه مدیران و روسا برگزار شود.
این مقام مسئول با اشاره به اینکه آزمون دوره دکترا و ارشد با موفقیت
برگزار شد،تاکید کرد: با توجه به تعداد شرکت کنندگان دراین
آزمون و اهمیت آن که حاصل دسترنج چندین ساله دانش‌آموزان
عزیز است تصمیم بر برگزاری این آزمون شد.
وی با اشاره به زمان برگزاری آزمون، تصریح کرد: این آزمون در 4 روز
کاری در تاریخ های 29، 30، 31 مرداد و یک شهریور برگزار خواهد
شد.
نظری با اشاره به اهمیت بحث حفاظت و امنیت حوزه آزمون، افزود: با
توجه به شرایط بیماری کرونا و جدی بودن این آزمون مسئولان
برگزاری آزمون حتی الامکان از دعوت مسئولان شهر برای سرکشی
به حوزه آزمون خودداری کنند.
این مقام مسئول با اشاره به شرایطی که بیماری کرونا به وجود آورده
است، خاطر نشان کرد: در برگزاری آزمون تلاش بر این است که از کادر
درمان و پزشکی استفاده شده و حتی الامکان یک تیم پزشکی در محل
برگزاری آزمون حضور داشته باشند. همچنین با توجه به دستورالعمل
های بهداشتی و رعایت فاصله گذاری اجتماعی هرگونه تجمع