441
سرپرست خانوار به ویژه محکومان زیر 18 سال است که ما تلاش
می‌کنیم با این اولویت امکان آزادی زندانیان جرایم غیرعمد را فراهم
کنیم.
مدیر عامل ستاد دیه استان اردبیل اضافه کرد: ستاد دیه تنها در مرکز
استان فعالیت می‌کند و در شهرستان‌ها کمک‌های جمع‌آوری شده از
طریق ستاد دیه برای آزادی زندانیان هزینه شده که اولین شرط کمک ما
زندانی بودن فرد مورد نظر است و به هیچ وجه در خارج از زندان
پرونده‌ای بررسی نمی‌شود.
محبوبی به فعالیت اکیپ‌های تحقیقاتی ستاد دیه در شهرستان‌ها با هدف
شناسایی زندانیان واجد شرایط برای کمک ستاد اشاره و اظهار کرد:
تمام تلاش ما بر این است تا حیثیت و آبروی زندانیان حفظ شده و
خدشه‌ای به آن وارد نشود.
وی جمعیت کیفری استان را در مقایسه با کشور پایین اعلام و خاطرنشان
کرد: تلاش ما بر این است تا این زندانیان در مدت سپری کردن
محکومیت خود گرفتار زندانیان پرخطر نشوند و از همین روی
نهادهای حمایتی نیز کمک می‌کنند تا به سرعت بستر آزادی زندانیان
جرایم غیرعمد فراهم آید.
مدیر عامل ستاد دیه استان اردبیل پرداخت 250 میلیارد تومان بدهی
مددجویان و محکومان جرایم غیرعمد را در 18 سال اخیر در سطح