11579
توقیف 7 فروند شناور صیادی متخلف
سرهنگ اسماعیل خودخروج در گفت‌وگو با ایسنا از توقیف هفت
فروند شناور صیادی متخلف خبر داد و اظهار کرد: گشت‌های مداوم
دریابانان در برقراری هر چه بیشتر نظم و امنیت، از ادامه فعالیت غیر
قانونی هفتفروند شناور صیادی متخلف جلوگیری کردند.
فرمانده پایگاه دریابانی بندرانزلی افزود: در راستای لزوم ایجاد نظم و
امنیت و نظارت بر تردد شناورها و رصد کلیه شناورهای متردد در سطح
حوزه استحفاظی، دریابانان پایگاه دریابانی بندرانزلی در حوزه
استحفاظی با برخورد قاطع با متخلفان، نظم و امنیت را به ارمغان آوردند.
سرهنگ خودخروج گفت: دریابانان ناوگروه شناوری این پایگاه،
با اجرای گشت‌های ساحلی و دریایی و نظارت جدی بر تردد شناورها، 6
فروند شناور متخلف صیادی غیرمجاز را توقیف کردند.
وی بیان کرد: پاسگاه مرزی دریایی رضوانشهر نیز در اقدامی مشابه یک
فروند شناور صیادی فاقد مدارک در سطح حوزه استحفاظی را توقیف
کرد؛ در اجرای این عملیات‌ها 14 نفر متهم نیز دستگیر و پس از تشکیل
پرونده تحویل مقام قضایی شدند.
تولد اولین راس گوساله گوزن زرد ایرانی در پناهگاه ساری
به گزارش روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست مازندران،
حسینعلی ابراهیمی کارنامی با بیان اینکهیک راس گوساله گوزن زرد