21303
ترافیک هم باشد و قطعاً موجب ناراحتی، دلخوری یا عصبی شدن شما
شده است... در چنین مواقعی چقدر خودتون را سرزنش کردین؟
چقدر به خود و همراهانتون غر زدین؟ چقدر حتی بعضی‌هاتون بد و
بیراه به ترافیک و ماشین‌های تو خیابون و حتی به خودتون گفتین؟ به
اینکه چرا به‌خاطر یک بی‌دقتی در عرض چندثانیه، مسیرتون
طولانی‌تر شده و دورتر. دیرتر به مقصر میرسین و کلی از زمانتون رو از
دست میدین.
کاری به قسمت و اینکه حتماً خیریتی در این تأخیر یا هر اتفاق دیگه‌ای که
از اون به بعدش می‌افته ندارم که بی‌شک در هر دیر رسیدنی حتماً
درس‌هایی هست که باید بیاموزیم و بیاموزانیم. نمی‌خوام اون بخش
داستان رو بررسی کنم که بهتره تو این شرایط آرامش خودمونو حفظ و
سعی کنیم بهترین راه رو انتخاب کنیم. می‌خوام یه چیز دیگه هم بگم.
میخوام بگم خیلی از رفتارای ما تو زندگی بابت کم‌حواسی و
بی‌توجهی یا بی‌دقتی یا فراموشکاری یا در اولویت قرارندادن
کارهای مهم، ما رو از هدف اصلیمون دور می‌کنه. گاهی این‌قدر دور
می‌کنه که دست از رسیدن به هدف‌هامون می‌کشیم و پشیمون می‌شیم و
برمی‌گردیم. مثل همین اشتباه‌کردن در مسیر رانندگی و انتخاب زمان
حرکت نامناسب که باعث شد خیلی از زمانمون رو از دست بدیم و دیر به
مقصر برسیم. حتی ممکنه خیلی‌هامون برگردیم! و... بله از هدفمون