7675
این بیماری هستیم که نشان‌دهنده عزم جدی شهروندان و مسئولان در
قطع زنجیره این ویروس است.
وی افزود: شهروندان همچنان باید بیش از گذشته پروتکل‌های
بهداشتی و محدودیت‌های اعمال‌شده را رعایت کنند تا بتوان به نحو
مطلوبی از این بحران گذر کنیم.
رئیس سازمان مدیریت آرامستان‌های شهرداری کرج گفت: برخی
شهرها در وضعیت نارنجی و زرد قرار دارند اما این دلیل نمی‌شود که
شهروندان پروتکل‌های بهداشتی و محدودیت‌ها را فراموش کنند.
عسگری ادامه داد: به‌طور قطع در صورت عدم رعایت موارد مذکور،
موج جدیدی از ویروس کرونا پدید می‌آید و وضعیت قرمز خواهد
شد که به‌ناچار محدودیت‌های تردد مجدد اعمال می‌شود.
وی به ابلاغیه وزارت کشور و استانداری البرز در خصوص ممنوعیت
برگزاری هرگونه مراسم اشاره کرد و گفت: طبق این ابلاغیه برگزاری
مراسم حتی در شهرهای زرد تنها به‌ صورت غیرحضوری و با استفاده از
فضای مجازی و رسانه‌ها مجاز است و هیچ مرجعی جز ستاد ملی مبارزه با
کرونا حق دادن مجوز خارج از مصوبات این ستاد را ندارد.
برگزاری مراسم شب‌های قدر آرامش خوبی برای جامعه به ارمغان
می‌آورد
حجت الاسلام والمسلمین محمدباقر برقراری ظهر سه شنبه 23