19841
درخشش طارمی و آزمون زوج تیم ملی فوتبال ایران می تواند بهترین
خبر برای اسکوچیچ باشد که تیمش باید بازیهای بسیار حساسی در دور
برگشت انتخابی جام جهانی 2022 قطر انجام دهد.
«طاقچه»؛ فرصتی برای مطالعه کتاب با هزینه کمتر
امیرعلی نیک‌بخش در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با اپلیکیشن طاقچه
برای اعضای فعال و معمولی کتابخانه‌ها، اظهار کرد: اپلیکیشن طاقچه
‌بانک اطلاعاتی کامل از کتاب استکه اعضای فعال کتابخانه‌های
استان می‌توانند به‌ صورت رایگان از آن استفاده کنند.
وی افزود: اعضای معمولی کتابخانه‌ها نیز با پرداخت هزینه کمتری
می‌توانند به دانلود کتاب‌های مورد نظر خود بپردازند.
این مسئول با اشاره بهفعالیت مجازی کتابخانه‌ها از زمان شیوع
ویروس کرونا، تصریح کرد: کتاب‌هایی که در فضای مجازی
کتابخانه‌های استان ‌زنجان در اختیار اعضا قرار می‌گیرد، محدودتر
بوده و از بین کتاب‌های موجود در کتابخانه‌های استان استولی
کتاب‌های موجود در اپلیکیشن طاقچه بیشتر است.
نیک‌بخش ادامه داد: استفاده از این اپلیکیشن با توجهبه شرایط موجود
یک فرصت خوب است تا افراد علاقه‌مند به کتاب‌خوانی با کم‌ترین
هزینه در سریع‌ترین حالت در خانه کتاب مورد نظر خود را دریافت
کنند.