25008
واقعی کار می‌کرد، ما که تجربه همکاری با او را داریم می‌دانیم سر
صحنه فیلم‌هایش چه می‌گذشت. شاید بخشی از هیجان و اضطرابی که
موقع کار داشت به همین دلیل بود، واقعا جان همه عوامل زمان
فیلمبرداری در خطر بود.
زمانی که فیلم جنگی می‌ساخت بیشتر به او حمله می‌شد، برای همین پر از
عصبیت بود و مجبور می‌شد سمت ساخت فیلم‌هایی برود که در آنها هم،
عصبیت و پرخاشگری وجود داشت. بعد از فوتش نگاه‌ها به او و
سینمایش مهربانانه‌تر شد. دست کم در تجربه مشترکی که با او داشتم
دیدم که «سفر به چزابه» آن گونه که بعدها دیده و ستایش شد، قدر ندید.
برای ساخت «نجات یافتگان» به او مجوز ساخت نمی‌دادند با پروانه
ساخت «سفر به چزابه» اول «نجات یافتگان» را ساخت و بعد وقتی برای
آن فیلم به او پروانه دادند، فیلمبرداری «سفر به چزابه» را شروع کرد.
همواره از بوروکراسی اداری و تبعیضی که زمان فیلم ساختن با آن
درگیر بود، رنج کشید و به همین دلیل معمولا به شرایط معترض بود.
«سفر به چزابه» نگینی درخشان در سینمای جنگ است، فیلمی که باید
روی پرده دید تا متوجه عظمت و جلوه آن شد. بعد از پایان فیلمبرداری
آقای ملاقلی‌پور از من خواست موقع مونتاژ فیلم را ببینم. به عنوان
بازیگر جوان، خامی‌ و گیجی در بازی‌ام داشتم که البته به باورپذیر
شدن شخصیت علی کمک کرده. ملاقلی‌پور موقع تدوین، آدم