4674
سازه‌ای را تهیه کرد، یادآور شد: خواسته بنده به عنوان عضو شورای
شهر از شهردار این بوده که بعد از صدور پروانه باید اجازه گودبرداری
داده شود اما شهردار براساس مصوبه ستاد اقتصاد مقاومتی مجوز
گودبرداری را صادر کرده بود البته در ستاد اقتصاد مقاومتی بحث
اینکه خطرات احتمالی ناشی از گودبرداری به چه کسی سپرده شود،
مشخص نبود.
استاندار همدان باید درباره «اسکای مال» به افکار عمومی پاسخگو
باشد
عضو شورای شهر همدان اظهار کرد: درباره مباحث مربوط به
مصوبات کمیسیون ماده 5 و بحث تغییر کاربری و تراکم در سطح و
ارتفاع پروژه اسکای مال بایدکمیسیون ماده 5 و شخص استاندار به
رسانه ها و افکارعمومی پاسخگو باشند.
وی با بیان اینکه از استاندار همدان می‌خواهیم صورتجلسه مربوط به
کمیته فنی این پروژه منتشر شود، تصریح کرد: سوال اساسی ما این است
که اعضای کمیته فنی به عنوان افراد متخصص این امر به چه میزان به این
پروژه تراکم در سطح دادند؟ وظیفه بررسی پیوست های ترافیکی،
اجتماعی، فرهنگی این پروژه برعهده چه کسی است؟ اینها سوالاتی
است که جواب آن داده نشده است.
کاووسی امید خاطرنشان کرد: اگر شهرداری می‌خواهد در بحث