25611
او با طرح این پرسش کهمدیران فرهنگی استان فارس تا چه اندازه این
سند را مطالعه کرده‌اند؟ گفت: با مضامین نمی‌توان اقدام کرد و برای
هرکاری ابتدا نیاز به معرفت داریم، لذا باید ببینیم که
اطلاعاتماننسبت به نقشه مهندسی فرهنگی چقدر است.
نماینده ولی‌فقیه در فارس اضافه کرد: باید در شهرستان‌ها مطالعه این
سند به مسابقه گذاشته شود.
آیت‌الله دژکام همچنین با بیان اینکه باید متناسب با علم و دانش پیش
رویم، خطاب به اعضای شورای فرهنگ عمومی در شهرستان‌ها گفت:
تا چه اندازه نسبت به سند تحول فرهنگی فارس آشنا هستید؟ در مسائل
فرهنگی وقتی نامه‌ای می‌آید باید آن در اختیار دیگران قرار دهیم.
او پرهیز از کلی‌گویی و پرداختن به حواشی را مجددا متذکر شد و تاکید
کرد که این نقشه مهندسی استان فارس حاصل تحقیق و فعالیت شماری از
کارشناسان است.
امام جمعه شیراز خواستار مطالعه دقیق این سند توسط اعضای شورای
فرهنگ عمومی استان فارس وشهرستان‌های مختلف این استان شد و
گفت: این سند باید در زمانبندی مقرر به سرانجام برسد.
آیت‌الله دژکام از مسئولان شوراهای فرهنگی عمومی شهرستان‌های
استان فارس خواست تا پایان وقت اداری اول بهمن‌ماهدیدگاه‌های
خود را در خصوص این سند به شورا ارسال کنند تا در جلسه بعدی،