3656
کلانتر محله آزادی با بیان اینکه ماموران پس از یک تعقیب و گریز
کوتاهی موفق به توقف خودروی سواری مرد مرموز شدند و راننده
آن را دستگیر کردند، اظهارکرد: پس از دستگیری متهم که مردی 38
ساله است به سرقت از انباری و دوچرخه در محدوده اکباتان اعتراف و
اظهارکرد تعدادی از اموال سرقتی را در مخفیگاهش پنهان کرده
است.
وی افزود: ماموران کلانتری آزادی پس از انجام هماهنگی‌های
قضایی به مخفیگاه متهم اعزام و موفق شدند پنج دستگاه دوچرخه،
اسلحه شکاری، تعدادی ضبط خودرو و لوازم داخلی آن و کالسکه
سرقتی را به دست آوردند.
رئیس کلانتری 135 آزادی با اشاره به اینکه در رصدهای اطلاعاتی
مشخص شد متهم سابقه دار و پیش‌تر به خاطر حمل مواد مخدر روانه
زندان شده است، گفت: متهم در تحقیقات ابتدایی به 30 فقره سرقت
اعتراف کرده است و تا کنون 10 تن از مالباختگان شناسایی شده‌اند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس وی در پایان اظهارکرد: متهم برای
تحقیقات بیشتر با دستور مقام قضایی در اختیار ماموران پلیس آگاهی
تهران قرار گرفت.
اعتراف دیرهنگام دولت به عقب‌ماندگی بخش مسکن
به گزارش ایسنا، وقتی حسن روحانی در انتخابات ریاست جمهوری