13374
اضطراری و شرایط خاص می توانند به فکر نیازمندان و سانحه دیدگان
باشند.
رئیس جمعیت هلال احمر خاش افزود: در این روز تعداد 20 سبد غذای
برنج، شکر، روغن، سویا، ماکارونی، کنسرو لوبیا، کنسرو ماهی،
عدس و غیره میان نیازمندان اسکل آباد توزیع شد.
وی اظهارکرد: اهدای 20 پتو و 20گالن آب از دیگر کمک های ارائه
شده به نیازمندان بود.
هاشمزهی گفت: افزون بر 20 خانه هلال در خاش و تفتان ایجاد می شود.
خانه پدری «جلال آل احمد» پاتوق معتادان متجاهر
به گزارش ایسنا ، مجید فراهانی در تذکر پیش از دستود خود در جلسه
امروز شورای شهر با بیان اینکه مدتی است خانه پدری جلال آل احمد
خوابگاه معتادان متجاهر شده است و تذکری در این خصوص به وزیر
میراث فرهنگی و گردشگری ارائه می دهم، افزود: حفظ میراث فرهنگی
از جمله وظایف مهم مدیران ملی و محلی است که متعلق به نسل حاضر و
آینده است.
فراهانی با بیان اینکه فرزندان ما به درستی انتظار دارند تا مهم ترین
نمادهای هویت ملی و محلی آنان را به نکویی حفظ و نگهداری کرده و
این امانت را با صحت و آراستگی به نسل های بعدی تحویل دهند، ادامه
داد: در این میان خانه پدری جلال آل احمد همان جایی که این روشنفکر