4139
ترتیب تعداد نیروهایی که تاکنون وارد لیبی شده‌اند، به حدود 8510
تن از جمله یک گروه غیر سوری رسید، همچنین تعداد نیروهایی که
برای آموزش دیدن وارد پایگاه‌های ترکیه شدند، به حدود 3450 تن
رسیدند.
در ادامه بیانیه مذکور اعلام شد، در مجموع کل نیروهایی که وارد
خاک لیبی شده‌اند، حدود 120 کودک 16 تا 18 سال وجود دارند که با
توجه به وضعیت معیشتی دشوار و فقر با وعده پول فریب داده شده و برای
حضور در میدان‌های درگیری به لیبی منتقل شدند.
افزایش تولید خرمالو در گیلان 
منوچهر پارسافر در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه خرمالو در همه
شهرستان های گیلان تولید می شود اما در برخی از شهرستان‌ها به
صورت پراکنده وجود دارد، گفت: بیشترین میزان خرمالو در گیلان
در شهرستانهای تالش، لنگرود، آستارا و رودسر تولید می‌شود.
وی با اشاره به آغاز برداشت خرمالو در گیلان، افزود: پیش‌بینی
می‌شود، امسال 2533 تن خرمالو از باغ‌های گیلان برداشت شود.
پارسافر ادامه داد: 2225 بهره بردار گیلانی از 278 هکتار باغ،
خرمالوبه ارزش 89 میلیارد ریال برداشت می کنند.
وی با اشاره به اینکه سال گذشته 1995 تن خرمالو در گیلان برداشت شد،
خاطرنشان کرد: امسال نسبت به سال سطح باغات خرمالوی استان