12098
می‌شود به استاد امیرخانی و استاد خروش اشاره کرد.
این خوشنویس افزود: بن‌مایه خط استاد امیرخانی، شیوه کلهر است و
در ادامه شیوه کلهر تغییراتی را در خط ایجاد کردند و این برای بنده قابل
پسند است. همچنین استاد خروش نیز شیوه کلهر را ادامه داده‌ و در زمینه
کتابت به نتیجه خوبی رسیده‌اند.
شهروز با بیان این که امروزه بیش از حد به خطوط قدما پرداخته می‌شود،
عنوان کرد: بنده خطوط هریک از قدما را که نگاه می‌کنم بسیار لذت
می‌برم و به نظرم خطوط میر و میرزا غلامرضا اعجاز در خوش‌نویسی است
و بحثی در آن نیست، اما اساتید خوشنویسی که امروزه تعلیم می‌دهند،
نباید به عقب برگردند. لذا با توجه به این که هنر یک سیر تکاملی دارد، باید
بگذاریم مسیر خود را طی کند.
وی ادامه داد: اساتید خوشنویسی نباید برای آموزش هنرجو فقط به
خط خود اکتفا کنند تا شاگردان آن‌ها تک‌بعدی نشدهو در ساختار
خوش‌نویسی پیشرفت حاصل شود.
جایزه ادبی «یوسف» برگزار می شود
فراخوان نهمین دوره جشنواره جایزه ادبی «یوسف» ویژه داستان
کوتاه دفاع مقدس و جبهه مقاومت و بخش ویژه مدافعان سلامت در
استان قم از سوی اداره کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس
استان منتشر شد.