6504
نشست با تاکید بر اینکه برای حضور در بازسازی مناطق آزاد شده قره
باغ باید با مدیریت واحد و تخصصی وارد عرصه شد، اظهار کرد: در این
زمینه انتظارات بخش خصوصی نیز توسط دولت باید در اولویت قرار
گرفته و برای رفع برخی موانع وارد کارزار شود.
یونس ژائله، رفع مشکلات مربوط به ضمانت نامه بانک بین المللی را از
جمله چالش‌های حضور بخش خصوصی در آذربایجان اعلام و اضافه
کرد: در این رابطه باید مسئولان سیاسی و اقتصادی ایران با روسای بانک
مرکزی جمهوری آذربایجان وارد مذاکره شده و نسبت به برطرف
کردن مشکلات اقدام کنند که شعبه بانک ملی در باکو می‌تواند در این
رابطه همکاری کرده و مشکلات ضمانت نامه پیمانکاران ایرانی را
رفع کند.
وی رفع مشکلات و موانع گمرکی برای نقل و انتقال ادوات و ماشین
آلات مورد نیاز، تلاش برای مجوز ورود کالاهای ساخت ایران با
تعرفه‌های ترجیحی و صفر درصد با هدف بسترسازی برای حضور و
مشارکت شرکت‌های بخش خصوصی ایران در بازسازی قره باغ را از
دیگر انتظارات بخش خصوصی از دولت بیان کرد.
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، ژائله با تاکید بر
نقش مهم و بسیار تعیین کننده بازگشایی گمرک خداآفرین در مرز ایران
و جمهوری آذربایجان، اظهار کرد: این مهم بدون ورود مقامات