8939
تاکید دادستان تبریز بر ساماندهی کودکان کار
بابک محبوب علیلو در بازدید از مرکز شبانه روزی نگهداری کودکان
کار در تبریزهم‌چنین بر تقویت و توسعه آموزشهای فرهنگی و تربیتی با
هدف جامعه پذیری و کاهش آسیبهای اجتماعی در جامعه را مورد
تأکید قرار داد.
وی با قدردانی از فعالیت این مرکز گفت: در این مراکز ضمن
این‌کهافراد خیر و دستگاههای مسئول به ویژه نهادهای حمایتی
دولتی و غیر دولتی باید به تکالیف قانونی خود عمل کنند، در عین حال
لازم است نسبت به گسترش آموزش‌هایفرهنگی و تربیتی اهتمام شود و
فعالیتها تنها به نگهداری صرف محدود نباشد.
وی افزود: مراکز نگهداری از کودکان کار به منزله نهاد خانواده تلقی
میشود و شایسته است تا برنامههای آن فراتر از بحث‌های
نگهداری،مولفههای بازسازی اجتماعی و جامعه پذیزی همراه با
ارائه الگوهای رفتاری را در بر بگیرد و با اولویت اجرا شود.
محبوب علیلو ادامه داد: لازمه دست یابی به هدفهای تعالی این مراکز و
نتیجه بخش بودن فعالیتهای آن‌ها برقرار روابط عاطفی و صمیمی میان
مددکاران و مددجویان است تا مددجو به راحتی بتواند حرف دلش را
بزند.
وی با اشاره به تأثیر رفتارهای بزرگان و مسئولان در شکل گیری