3377
عمرانی اختصاص داشته است.
اشتباه می‌کنی، دختر آیت‌الله!
به گزارش ایسنا، در یادداشتی در عصر ایران به قلم مصطفی داننده آمده
است: «فائزه هاشمی نماینده دوره پنجم مجلس شورای اسلامی و دختر
مرحوم هاشمی رفسنجانی در گفت‌وگویی اعلام کرد: «دوست داشتم
ترامپ رای بیاورد چون فشارها می‌توانست ایران را مجبور به تغییر
سیاست کند. دموکرات‌ها شل و ول هستند.»
این که یک شخصیت حقیقی دوست دارد در انتخابات
ریاست‌جمهوری آمریکا، ترامپ رای می‌آورد به خودش مربوط
است. درست مثل عبدالرضا داوری، مشاور محمود احمدی‌نژاد که
فکر می‌کند امدادهای غیبی دوباره ترامپ را به کرسی
ریاست‌جمهوری ایالات متحده می‌رساند. نکته اما این است که آیا
فردی مثل ترامپ می‌توانست ایران را مجبور به تغییر سیاست‌ها کند؟
اینجای کار است که علم مخالف با نظر فائزه هاشمی را بلند می‌کنم و
می‌گویم: «اشتباه می‌کنی، دختر آیت‌الله!»
ترامپ 4 سال هر کاری که می‌توانست انجام داد. از برجام خارج شد،
تحریم کرد، جلوی فروش نفت را گرفت و ... چه تغییری در کشور ایجاد
شد؟»
در ادامه این یادداشت آمده است: «ایران با برجام و گفت‌وگو در حال