844
افرادی که می خواهند شب را بیرون از منزل اسکان داشته باشند دراین
محدوده از آنها پذیرایی کنیم تا در شرایط بهتری شب را سپری کنند.
وی افزود: زمینی به مساحت 2 هکتار روبروی بیمارستان سوم شعبان
دماوند پیش بینی کرده ایم و در حال آماده سازی استتا در صورت بروز
زلزله‌ای با خسارت‌های تخریبی از این محدوده برای نیروهای هلال
احمر و در جهت استفاده این نیروها برای معاینه اولیه استفاده شود و در
مرحله بعد افراد به بیمارستان اعزام شوند.
وی تاکیدکرد: در حقیقت تمامی پیش بینی های کوتاه مدت، بلند
مدت و بهترین حالت و بدترین حالت را برای شهرستان درنظر گرفته‌ایم
ودر هر دو حوزه سیاست گذاری و تدبییر لازم را اندیشیده‌ایم.
امیدواریم با عنایت خداوند هیچ اتفاقی نیفتد ولی اگر اتفاقی در پیش
باشد در آمادگی کامل هستیم.
وی از همه شهروندان درخواست کرد تا ضمن حفظ آرامش هوشیاری
خود را به طور کامل مد نظر داشته باشند و با تدابیر لازم که در سطح
شهرستان اتخاذ شده در برابر هر حادثه‌ای آمادگی لازم را داشته باشند.
آماده همکاری با جهاددانشگاهی هستیم
حجت‌الاسلام محمدصادق مهرابی، دوشنبه 22 دی‌ در دیدار با رئیس
جهاددانشگاهی استان فارسگفت: جهاددانشگاهی یکی از نهادهایی
است که حضور خوبی در عرصه‌های مختلف فرهنگی و انقلابی دارد که