6810
باید نگاه خود به جایگاه گردشگری در کشور را تعدیل کنیم
آرش نورآقایی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص شرایط گردشگری
در دوران پساکرونا اظهارکرد: با توجه به آمارهای موجود، برای آن
که گردشگری در دوران پساکرونا به حالت و شرایط قبل از شیوع
ویروس بازگردد، زمانی حدود سه یا چهار سال ممکن است به طول
بیانجامد؛ بنابراین طبق نظر کارشناسان، ممکن است برخی شغل‌های
مرتبط با گردشگری، نیمی و یا حتی تا یک‌پنجم کاهش پیدا کند.
وی ادامه داد: ممکن است افراد راه‌ها و شیوه‌های جدیدی در زمینه
گردشگری ایجاد کنند و به این ترتیب بعضی از شغل‌های قدیمی تحت
تغییر قرار گرفته و به تبع آن طریقه درآمدزایی و گردشگری نیز تغییر
خواهد کرد. به هر حال می‌توان مطمئن بود که گردشگری پساکرونا با
گردشگری پیش از کرونا تفاوت‌هایی خواهد داشت.
مدیرمسئول فصل‌نامه میراث و گردشگری گیلگمش ابراز عقیده کرد:
از شعارهای نه چندان درست و توأم با احساساتی که در کشور و در دوران
پیش از کرونا بیان می‌شد، شعارهایی مانند «گردشگری می‌تواند
جایگزین نفت کشور شود»، «گردشگری، اقتصاد کشور را تکان
می‌دهد» و... است. در حالی که کشورهایی که گردشگری بسیار
رشدیافته‌ای داشتند، به اندازه‌ ما که در واقع در زمینه مدیریت
گردشگری و نه منابع آن، حرف زیادی برای گفتن نداشتیم؛ بر