15383
انسانها در یک جبهه قرار دارند و دولت دونالد ترامپ و تیم جنگ طلب
کاخ سفید در جبهه ی دیگر که بی رحمانه درهمکاری و شراکت با
ویروس مهلک کرونا ؛ قادر به درک و فهم صحیح از اوضاع جدید و
بازگشایی صفحه تاریخ نوین در جهان نیستند. با این اوصاف و در این
شرایط خطیر مسئولیت مردم آمریکا به ویژه نخبگان و سیاستمدران
این کشور برای ایجاد همکاری و مشارکت سازنده با جامعه جهانی و نیز
شکستن سد تحریم و تروریسم ظالمانه دونالد ترامپ علیه ملت ایران ،
بسیار سنگین است . امید آن که در دوران پسا کرونا تصویرو قضاوتی
صحیح و دقیق نسبت به عملکرد همه احاد موثرجامعه جهانی برصفحه
تاریخ بر جای ماند . تصویری که در آن فرو ریختن سد تروریسم ظالمانه
اقتصادی آمریکا علیه ایران از طریق مشارکت جامعه بین المللی و تغییر
رفتار مقامات آمریکا ؛ نماد برجسته مشارکت جمعی برای شکست
ویروس کرونا باشد.
دوندگی در صحرا برای کسب سهمیه پارالمپیک توکیو
حمید اسلامی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: از زمان شروع کرونا به
دلیل تعطیلی اردوها چون مکان مناسبی برای تمرین دو نداشتم مجبور
بودم در صحرا بدوم تا با شرکت در رکوردگیری دوی 1500 متر
نابینایان و کم‌بینایان عضو تیم ملی شوم.
وی گفت: رییس انجمن پارادوومیدانی برای عصویت در تیم ملی