1379
استاندارد بوده است.
خراسان شمالی دارای 84 هزار نفر کارگر مشمول قانون کار است.
ابتلای 763 نفر از کادر بهداشت و درمان کردستان به کرونا
آرزو فلاحی امروز(21 مهرماه) در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
جدال نابرابری که از اوایل اسفند ماه شروع شده و هنوز هم ادامه دارد
موجب ابتلای چندین نفر از همشهریان و پرسنل بهداشت و درمان
استان شده است‌.
وی با بیان اینکه از ابتدای انتشار ویروس کرونا تا کنون 763 نفر از
کادر بهداشت و درمان استان به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند، افزود: از
این تعداد 75 پزشک در بخش بهداشت و درمان، 280 پرستار در بخش
درمان، 34 نفر پرسنل آزمایشگاهی در بخش بهداشت و درمان، 6 نفر
رادیولوژی در بخش درمان، 53 مراقب سلامت و 29 بهورز در بخش
بهداشت و 286 نفر کارشناس و سایر نیروهای بهداشت و درمان مبتلا
شده اند.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان گفت: خستگی
کادر بهداشت و درمان و فشار ناشی از افزایش ابتلا و بستری در
بیمارستان‌ها در چند روز اخیر به اوج خود رسیده است.
فلاحی بیان کرد: پزشکان، پرستاران، کارکنان بهداشت، پرسنل و
خدمه بیمارستان‌های کشور و به تبع استان کردستان از ابتدای