2016
که قصد سرمایه گذاری دارند بهتر است با اندکی صبر از تحمل ضررهای
احتمالی در این بازار جلوگیری کنند.
احساس متفاوت فلیک بعد از صعود به فینال جام حذفی
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، بایرن مونیخ در نیمه نهایی جام حذفی
آلمان توانست با نتیجه دو بر یک فرانکفورت را شکست دهد تا حریف
لورکوزن در فینال شود. فلیک سرمربی بایرن با وجود پیروزی تیمش
راضی به نظر نمی‌رسد.
او در نشست خبری بعد از بازی گفت: بدون شک در نیمه دوم بازی خوبی را به
نمایش نگذاشتیم و خوب ظاهر نشدیم. به خوب توپ را به گردش در
نیاوردیم و با افت مواجه شدیم. فرانکفورت در نیمه دوم به خوبی روی ما
تیم ما فشار آورد و با مشکل مواجه شدیم.
فلیک ادامه داد: فرصت‌های زیادی را روی دروازه حریف به ویژه در
نیمه نخست خلق کردیم. اگر از فرصت های که داشتیم استفاده می کردیم
در همان نیمه نخست کار حریف را تمام می‌کردیم. با شایستگی
توانستیم به پیروزی برسیم و به فینال راه پیدا کنیم هر چند که از عملکرد
تیم در نیمه دوم راضی نیستم.
او در پایان گفت: خوشبختانه در این دیدار هم توانستیم به پیروزی
دست پیدا کنیم تا روند پیروزی‌های پیاپی خود را ادامه دهیم. تیم
بسیار خوب بازی می کند و باید این پیروزی ها ادامه داشته باشد. به دنبال