17013
ریسک جدی سقوط نفت به 20 دلار
به گزارش ایسنا، شرکت مشاوره ریستاد انرژی در گزارش جدیدی
پیش بینی کرده که کاهش شدید تقاضا ممکن است باعث شود مخازن پر
شده و پالایشگاهها تولیدشان را محدود کنند و در نتیجه چاههای نفت
تعطیل شوند. آسیبی که تقاضا برای نفت تجربه می کند، ممکن است به
مدت طولانی‌تری ادامه پیدا کند زیرا کشورهای بیشتری برای مقابله
با گسترش ویروس کرونا دستور قرنطینه داده اند و با وجود
محدودیتهای رفت و آمد، این همه گیری جهانی سرسختانه
مهارناپذیر مانده است.
ریستاد انرژی پیش بینی کرده است که تقاضا برای نفت در ماه مه حدود 20
میلیون بشکه در روز و در ژوئن بیش از 15 میلیون بشکه در روز کاهش
پیدا خواهد کرد و رشد تقاضا برای نفت در طول سال 2020 منفی می ماند.
آمار جدید از سوی هند نشان داده که تقاضا برای نفت در این کشور در
نتیجه اعلام قرنطینه سراسری 70 درصد کاهش پیدا کرده است.در این
بین، تقاضا برای بنزین در آمریکا در هفته منتهی به سوم آوریل به پنج
میلیون بشکه در روز در مقایسه با 9.6 میلیون بشکه در روز در سه هفته پیش
از آن کاهش پیدا کرده است.
فروپاشی تقاضا و قیمت به سرعت در کاهش عرضه منعکس شده است.
فعالیت پالایشگاهی در سوم آوریل به 13.63 میلیون بشکه در روز