27551
واکسیناسیون در حد شرایط عادی قبلی قرار رفت.
وی افزود: مراقبت از زنان باردار با انتخاب مراکز در سطح شهرستانها و
مراکز حاشیه شهر و مراکز عاری از کووید19 برای بقیه شهروندان
فعالیتهای بهداشتی در حال بازگشت به سطح قابل قبولی است.
نمکی خاطرنشان کرد: پیشنهاد دادیم در منطقه شرق مدیترانه بتوانیم
منطقه را با کشورهای محدودتر تعریف کنیم؛ تا با توجه به کووید 19 و
غافلگیری‌های آن و احتمال آنفلوآنزای فصلی در منطقه و
بیماری‌های غیرواگیر و واگیر دار دیگر مثل مالاریا، سل، ایدز و ...
منطقه محدودتری را تعریف کنیم که کشورهای کمتری در کنار هم
قرار گیرند و مدیریت ها را تقسیم کنند.
وی گفت: ما در منطقه‌ای قرار گرفتیم که شهروندان کشورهای همسایه
مانند پاکستان و افغانستان و عراق بیشترین تاثیر را بر نظام سلامت ما
دارند. پیشنهاد دادیم با این سه کشور بتوانیم در منطقه ای کنار هم قرار
بگیریم و مدیریت یکپارچه ای را در مدیریت بیماری‌های انسان و دام،
بیماریهای واگیر و غیرواگیر تشکیل دهیم. جمهوری اسلامی ایران
در مدیریت بیماری‌ها در منطقه خواهد توانست به عنوان لیدر و رهبر
این گروه نقش برجسته خود را بروز دهد.
وی در ادامه تاکید کرد: از مدیر منطقه ای سازمان جهانی بهداشت
خواستم و گفتم امروز روزگاری نیست که بتوانیم به شکل جزیره‌ای در