1824
اجرت خیاطی در ایلام بسیار پایین است
«عباس رحیم‌زادگان» با حضور در ایسنا، اظهار کرد: جوانان
جویای شغل سعی می‌کنند در ر سته‌های شغلی پر درآمد شاغل باشند تا
خیاطی و پس از این نسل، خیاطی به شکل تک‌دوزی در ایلام از بین
می‌رود، برای جلوگیری از این اتفاق دولت باید وارد شود و کمک کند.
وی با بیان اینکه چند نفر از خیاطان خوب و نامدار ایلام در ماه‌های اخیر به
دلیل کمبود کار و درآمد شغل خود را کنار گذاشته و بیکار شده‌اند،
خاطرنشان کرد: اجرت کار خیاطی در ایلام بسیار پایین‌تر از
استان‌های دیگر و حتی استان‌های همجوار است به عنوان مثال اجرت
دوخت یک دست کت و شلوار در ایلام هم اکنون 280 هزار تومان است
در حالی که دو سال پیش این اجرت در استان همدان 420 هزار تومان و
در تهران بین 600 هزار تا یک میلیون تومان است.
رحیم‌زادگان با بیان اینکه نرخ خیاطی ما در حال حاضر ارزان‌ترین
نرخ در کل کشور است، افزود: خیاطی جز مشاغل سخت و زیان‌آور
است و بنا شد سن بازنشستگی آن 20سال کار باشد اما متأسفانه پذیرفته
نشد.
رئیس اتحادیه صنف خیاطان ایلام تصریح کرد: این اتحادیه هم
اکنون 500 عضو دارد که از این تعداد 150 نفر در بخش خیاطی مردانه و
250 نفر در بخش خیاطی زنانه فعال هستند و بقیه هم در سایر رسته‌های