32978
برای آنان دروس تدریس می‌شود و در بستر این شبکه نظارت
موثرتریانجام خواهد گرفت .
نخعی گفت: امروزه هر چند ظاهر مدارس تعطیل است ولی همکاران با
جدیت پیگیر وضعیت تحصیلی دانش‌آموزان هستند.
وی عنوان کرد: در سیستم آموزش و پرورش از نوآموزان پیش
دبستانی تا دانش‌آموز پایه دوازدهم حضور دارد که با هماهنگی اولیا و
تلاش همکاران زمینه ادامه فرآیند تدریس در بستر این شبکه فراهم
خواهد شد.
793 مورد آزمون از نازل‌های عرضه سوخت مایع در کهگیلویه و
بویراحمد
بهمن رحمتی افزود: این اداره‌کل با هدف نظارت و کنترل هر چه بهتر
نازل‌های عرضه سوخت مایع با همکاری آزمایشگاه همکار تأیید
صلاحیت شده سازمان ملی استاندارد ایران و شرکت ملی پخش
فرآورده‌های نفتی استان از ابتدای سال جاری تا کنون 793 مورد
نازل‌های سوخت مایع را بر اساس برنامه عملیاتی سال 99 مورد آزمون
قرار داده است. وی تصریح کرد: صحت عملکرد نازل‌های عرضه
سوخت، یکی از وظایف قانونی سازمان ملی استاندارد و از مصادیق
حقوق شهروندی است و بصورت فصلی و موردی باید صحت عملکرد
این نازل‌ها مورد بررسی قرار گیرد، در این بازدید و بازرسی‌ها در