3714
نیز خواسته‌اند که از هرگونه موضع گیری خودداری کند.
به گفته این منابع، اعتراض حزب‌الله به درج فقره مذاکره بر سر مرزهای
خاکی در دستور کار مذاکرات نیز باعث شد که فقط موضوع مرزهای
آبی در دستور کار قرار بگیرد.
این منابع افزودند که پافشاری حزب‌الله به حذف نام هادی هاشم از
هیئت لبنانی با این هدف بوده که مذاکرات کاملا در سطح فنی برای
بازیابی حقوق لبنان بماند.
براساس گزارش میدل ایست نیوز، به ادعای این منابع، هدف دیگر
لبنان بستن پای «جبران باسیل»، وزیر خارجه سابق و متحد سیاسی
حزب‌الله، در برابر حضور نامستقیم در مذاکرات و جلوگیری از استفاده
وی از این مذاکرات در عرصه داخلی لبنان برای افزایش اعتبارش و نیز
پررنگ کردن نقش خود برای مصون ماندن از تحریم‌های آمریکا
بوده است.
بدین ترتیب به نظر می‌آید آغاز مذاکرات غیرمستقیم لبنان و رژیم
صهیونیستی که با واسطه آمریکا انجام خواهد شد بحران سیاسی
تازه‌ای در لبنان ایجاد نخواهد کرد و حزب‌الله که متحد سیاسی میشل
عون، رئیس جمهوری لبنان است ترجیح داده تا اطلاع ثانوی در مقام
ناظر روند مذاکرات بماند.
مذاکرات رژیم صهیونیستی و لبنان که از چند سال پیش زیر نظر «نبیه