12016
«جابر» به کمک راه‌های روستایی طارم می‌آید
ستار صفری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به این‌که رسیدگی به روستاها
از اولویت‌های دولت است، اظهار کرد: در بین روستاهای طارم نیز
روستاهایی هستند که از راه آسفالت برخوردار نیستند.
وی با اشاره به نام‌گذاری امسالبه نام جهش تولید از سوی مقام معظم
رهبری و با بیان این‌که این موضوع در همه امور مورد توجه جدی در
شهرستان قرار خواهد گرفت، تصریح ‌کرد: در راستای تحقق شعار
امسال، 8 کیلومتر از راه‌های روستایی شهرستان در قالب طرح جابر
آسفالت‌ریزی خواهد شد.
این مسئول تاکید کرد: بایستی از همه ظرفیت‌های شهرستان اعم از
مشارکت مردمی، خیرینو همکاری‌های بین بخشی برای به‌سازی و
زیرسازی راه‌های روستایی که امکان آسفالت‌ریزی دارند، استفاده
کنیم تا بتوانیم از این ظرفیت در شهرستان بهره ببریم.
فرماندار شهرستان طارم گفت: بناست از محل ظرفیت ایجاد شده، 3
کیلومتر از راه روستای زرده، 5 کیلومتر راه روستای کلوج‌آباد و 3
کیلومتر راه روستای سرخ‌آباد آسفالت‌ریزی شود.
فرماندار شهرستان طارم خاطرنشان کرد: اهتمام به حل مشکلات
روستائیان علاوه بر جلوگیری از مهاجرت آنان به شهر زمینه مهاجرت
معکوس را نیز فراهم می‌کند.