3479
دانست و افزود: برخی از بانکها چنان به تکاثر ثروت و سرمایه از محل
فعالیتهای اقتصادی روی آورده اند که از ماموریت اصلی خود
بازمانده اند.
سعادتی گفت: رسالت سیستم بانکی تامین مالی و تسهیل پرداخت منابع
به عاملان اقتصادی است .
وی افزود: بانکها با خرید واحتکار امکانات و منابع سرمایه ای ثروت
عمومی را به گروگان گرفته اند.
رئیس مجمع نمایندگان مازندران با تاکید بر لزوم شفاف سازی
عملیات بانکی در کشور خاطرنشان کرد: مجلس یازدهم برای سامان
بخشی فعالیت سیستم بانکی ورود خواهد کرد.
وی تصریح کرد: اصلاح رفتار پرخطر سیستم بانکی برای نجات
اقتصاد کشور اولویت دارد.
نماینده مردم بابل از نبود نظام یکپارچه و شفاف برای اعطای تسهیلات
بانکی بعنوان یک معضل عمده یاد کرد و افزود: پرداخت وام های کلان و
فاقد ضمانت های محکم به برخی مفسدان، چهره نظام بانکی کشور را
مخدوش کرده است.
این نماینده مجلس یادآورشد: با اعمال نظارت بهینه بر فعالیتهای
سیستم بانکی بسیاری از مشکلات اقتصادی کشور مرتفع خواهد شد.
رئیس مجمع نمایندگان مازندران عدول بانک ها از ماموریتهای