6001
فراموش کردند. به‌خدا همین امروز توی کارگاه ریخته‌گری ما یکی
از بچه‌ها گرفت. اگر ماسک داری بده سریع ببرم کارگاه پخش کنم.»
مردم در حاشیه‌های تهران مانند بسیاری از شهروندان دیگر در ایران
منتظر کمک‌های دولتی و سازمان‌های خیریه هستند. مردمی که دست و
پنجه نرم می‌کنند و بعضی هم لجبازانه نمی‌خواهند باور کنند این
بیماری با کسی شوخی ندارد.»
اینفانتینو: برنامه‌ی فیفا برگزاری همه رقابت‌هاست/ هیچ رقابتی لغو
نشود
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت 24، شیوع ویروس کرونا باعث شده
است تا تغییرات زیادی در فوتبال به وجود آید. کرونا باعث شد تا همه
لیگ ها تعطیل شوند و تاکنون هم اجازه حضور هواداران در ورزشگاه
ها داده نشده است و بازی ها در شرایط بسیار خاصی برگزار می شود.
اینفانتینو رئیس فیفا در این باره گفت: شرایط کنونی نشان داد که ما
چقدر کوچک هستیم و نیاز به یک برنامه جامع جهانی داریم. به دنبال یک
نقشه راه و برنامه بسیار خوب هستیم تا شرایط به حالت طبیعی خود
برگردد. به دنبال درگیری و جدال با کسی نیستیم. به کار خود ادامه
می‌دهیم و به توصیه‌ها گوش می‌دهیم و همچنان انگیزه خود را حفظ
خواهیم کرد.
او ادامه داد: همه کشورها باید از رقابت‌های خود دفاع کنند و برنامه ما