25309
بالای قیمت در آنها در نظر نمی‌گیرد، در ماه ژوییه با 0.2 درصد
کاهشنسبت به ماه قبل به دو درصد رسیده است. متوسط نرخ تورم نروژ
در بازه زمانی 1950 تا 2019 معادل 4.57 درصد بوده که بالاترین
تورم ثبت شده مربوط به ژوئن 1951 با 18.9 درصد و کمترین تورم نیز
مربوط به ژانویه 2004 با منفی 1.8 درصد بوده است.
از سوی دیگر نرخ تورم در دیگر کشور اروپای شمالی یعنی دانمارک نیز
روند افزایشی به خود گرفته و تورم سالانه این کشور تا پایان ماه ژوییه با
0.2 درصد افزایش نسبت به مدت مشابه ماه قبل به 0.5 درصد رسیده
است.
این نرخ تورم که بالاترین نرخ تورمی دانمارک در سه ماه
اخیرمحسوب می‌شود بیش از همه تحت تأثیر افزایش نرخ تورم بخش
لباسقرار گرفته است که تورم آن از 1.7 درصد در ماه قبل به 1.7 درصد در
ماه جاری افزایش پیدا کرده است. نرخ تورم در بخش رستوران و
هتلداری از منفی دو درصد به منفی 0.4 درصد رسیده است. در بخش حمل
و نقل و لوزام منزل نیز نرخ تورم و به ترتیب معادل منفی 1.2 درصد و منفی
0.3 درصد بوده است.
نرخ تورم ماهانه در دانمارک نیز با 0.2 درصد افزایش نسبت به ماه قبل
همراه شده و به 0.4 درصد رسیده است. متوسط نرخ تورم دانمارک در
بازه زمانی 1981 تا 2019معادل 2.86 درصد بوده است که بالاترین