672
آغاز طرح زمستانی پلیس کهگیلویه و بویراحمد با 104 تیم
سردار کیقباد مصطفایی افزود: بیش از 200 نفر در قالب 104 تیم عملیاتی
پلیس راه بر جریان ترافیکی محورهای استان به ویژه محورهای
برفگیر و کوهستانی نظارت میکنند.
وی رعایت نکات ایمنی و مشارکت مردم در اجرای موفق‌تر طرح را
مهم عنوان و اظهارکرد: اطلاع قبلی از شرایط راه‌ها و پرهیز از
مسافرت‌های غیر ضرور می‌تواند به ایمنی بیشتر در محورهای
ارتباطی استان کمک کند.
فرمانده انتظامی استان کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد: امسال
با اجرای طرح‌های مشابه سوانح ترافیکی در محورهای استان 26
کاهش داشته است
به گزارش ایسنا، سردار مصطفایی بیان کرد: یگان‌های امداد هلال
احمر، اورژانس، آتش نشانی، شهرداری، مدیریت بحران و
راهداری این نیرو را تا 20 اسفند ماه برای اجرای بهتر طرح ترافیکی
زمستانه همراهی می‌کنند.
آغاز طرح سراسری و بهادار واکسیناسیون تب برفکی در استان یزد
«سید خلیل موسوی بیوکی» رئیس اداره بهداشت و مدیریت
بیماری‌های دامی اداره کل دامپزشکی استان یزد ضمن اعلام این خبر،
افزود: در این طرح از توان عملیاتی بالغ بر 20 اکیپ ویژه در سطح استان