15734
ضمانت‌های اقتصادی نیز برای فارغ التحصیلان خود ارائه می‌دهند
اما زبان فارسی همچنان پیشتاز و روبه گسترش فوق‌العاده‌ای است؛ لذا
ما خواستار همکاری و آمادگی کامل جهت راه‌اندازی بخش فارسی و
اعزام استاد و همکاری بیشتر با دانشگاه با سابقه شما در این زمینه هستیم.
او افزود: کتابخانه دانشگاه قدیس یوسف یکی از کتابخانه‌های غنی و
معروف لبنان بوده و ما تمایل داریم تا بخشی را به زبان و ادبیات فارسی در
آن اختصاص دهیم و آمادگی تأمین تمام کتاب‌های مرجع، اصیل و
ارزشمند مورد نیاز در این تخصص را برای کتابخانه شما ارسال کنیم.
رایزن فرهنگی ایرانبه موضوع ایجاد اتاق ایران در دانشگاه قدیس
یوسف اشاره کرد و گفت: تبادل استاد به ویژه میان دانشگاه قدیس
یوسف و دانشگاه ادیان نقش مهمی در تبادل تجربیات دوجانبه خواهد
داشت و پژوهش‌های بسیار مهمی در خصوص مسیحیت از سوی
دانشگاه ادیان انجام یافته که می‌تواند برای دانشگاه دانشگاه قدیس
یوسف نیز مفید باشد.
خامه‌یار همچنین، بیان کرد: دانشگاه پیام نور پیشتاز آموزش
مجازی در منطقه بوده و سال‌ها تجربه در این زمینه را دارد و می‌توان در
چارچوب تفاهم‌نامه‌ای کار را آغاز کرد.
او درباره انتشار مجلات علمی مشترک خاطرنشان کرد: می‌توان زمینه
همکاری مشترک پژوهشگران را فراهم و نشست‌های علمی،فرهنگی و