14548
دردسر سازمان لیگ فوتسال برای شروع فصل بعد لیگ برتر
به گزارش ایسنا، در شرایطی که هنوز وضعیت فینال لیگ برتر 98
مشخص نشده و قهرمان این لیگ از بین یکی از دو تیم مس سونگون
ورزقان یا گیتی پسند اصفهان مشخص خواهد شد، سازمان لیگ برای
شروع فصل آینده این رقابت‌ها نیز مستاصل شده است.
پس از شیوع بیماری کرونا و لغو تمامی رقابت‌های ورزشی تنها بازی
باقیمانده لیگ برتر فوتسال، فینال مسابقات بود که به حالت تعلیق
درآمده و سازمان لیگ مترصد فرصتی برای برگزاری این دیدار است.
اما با اتمام فینال با توجه به در پیش بودن مسابقات فوتسال قهرمانی آسیا،
جام باشگاه‌های آسیا و احتمالاً جام جهانی فوتسال، زمان برگزاری
لیگ آینده مشخص نیست. این در حالی است که فشارهایی به سازمان
لیگ وارد شده تا برای لیگ آینده قید برگزاری بازی‌ها به شیوه پلی‌آف
را بزند.
به نظر می‌رسد استارت این بازی‌ها در هر برهه‌ای با تعطیلات طولانی
مدت در میانه آن همراه باشد و سازمان لیگ ناچار خواهد بود بازی‌ها را
امسال نیز به صورت فشرده برگزار کند. در خوشبینانه‌ترین حالت در
صورت لغو مسابقات جام جهانی، لیگ برتر، شهریورماهاستارت
خواهد خورد و با توجه به این که احتمال دارد مسابقات جام جهانی در
نیمه دوم سال 99 برگزار شود، برنامه‌های تیم ملی عملاً لیگ را دچار