26272
سل مبتلا می شوند.
رئیس گروه پیشگیری و مبارزه با بیماری های واگیر دانشگاه علوم
پزشکی گیلان از علائم این بیماری را سرفه بیش از دو هفته، وجود خلط،
کاهش وزن، عرق شبانه و تب طولانی مدت عنوان کرد.
رسایی با بیان اینکه اگرچه در کشورمان طی 30 سال اخیر شاهد کاهش
چشم‌گیر بروز سل بوده ایم گفت: سل یک بیماری شناخته شده با درمان
مشخص کوتاه مدت شش‌ماهه است اما متأسفانه تعداد زیادی از این
بیماران به موقع تشخیص داده نمی شوند و در این صورت بیمار بدون
درمان می تواند افراد خانواده و یا کسانی که با وی تماس مستمر دارند را
مبتلا سازد.
وی ادامه داد: فرد مبتلا به سل می‌تواند سالانه 15 نفر دیگر را آلوده کند؛
بنابراین کنترل سل وقتی میسر است که بتوان بیمار مبتلا به سل را در
مراحل اولیه شناسایی کرد و او را تحت درمان کامل شش ماهه قرار داد.
رسایی با بیان اینکه حساسیت ویژه پزشکان به بیماری سل در کلیه بخش
ها (خصوصی و دولتی) به‌عنوان یکی از تشخیص های افتراقی در
برخورد با هر بیمار با علائم ریوی و استفاده از آزمایش ساده خلط می
تواند نقش بسیار مؤثری در کنترل این بیماری داشته باشند گفت: با
توجه به شیوع کرونا و بیماری های حاد تنفسی که می تواند با علائم
ریوی و سرفه ناشی از سل اشتباه تشخیص داده شود در این صورت دقت