20312
بغداد استقبال کرد و دو طرف آخرین تحولات سیاسی و امنیتی در عراق
و منطقه و نیز تقویت روابط دو کشور در راستای منافع ملی را بررسی
کردند.
براساس این بیانیه، الاعرجی در این دیدار مخالفت خود را با تحریم فالح
الفیاض، رئیس هیئت حشد شعبی توسط وزارت خزانه داری آمریکا
اعلام کرد.
وی افزود، عراق دنبال حل بحران هاست و می خواهد نقطه تلاقی و آشتی
باشد چرا که می تواند این نقش را ایفا کند و همه باید بدانند منافع عراق
بالاتر از همه چیز است.
سفیر آمریکا در بغداد نیز به موضع الاعرجی درباره تحریم الفیاض
توسط وزارت خزانه داری آمریکا پرداخت و گفت، این وزارت خانه
باید اشتباه خود را درباره این شخصیت دولتی تصحیح کند. درست
نیست که الفیاض در لیست تحریم ها قرار بگیرد.
در این دیدار همچنین توافق سنجار در استان نینوا، پرونده اردوگاه
آوارگانالهول در مرز مشترک سوریه و عراق، ادامه همکاری هابرای
تعقیب بقایایگروه های تروریستیو تلاش بین المللی مشترک برای
نابودی تروریسم بررسی شد.
وزارت خزانه‌داری آمریکا روز جمعه گذشته، در بیانیه‌ای با اعلام
قرار گرفتن الفیاض در لیست تحریم‌های آمریکا مدعی شد که تحریم