21289
فعلا نیازی به نوبت بندی آب نیست
وحید خرمی امروز در جلسه حفاظت از منابع آب گیلان گه در سالن
اجتماعاتاستانداری گیلان برگزار شد، گفت: امسال وضعیت ذخیره
آب گیلان نسبت به سال گذشته بیشتر است و در وضعیت مطلوبی به سر می
بریم.
وی افزود: با توجه به سرریزهای انجام شده نگرانی بابت جاری شدن
سیلابها در فصول بهار و تابستان امسال نیستیم زیرا اقدامات لازم برای
مهار آن انجام شده است.
خرمی ادامه داد: امسال نوبت بندی آب با توجه به شرایط مطلوب آب فعلا
نداریم و پیش بینی می شود تا زمان پایان نشا برنج نیز نیازی به نوبت بندی
آب نباشد.
وی یکی از راهکارهای صرفه جویی در آب زراعی را لایه روبی انهار
عنوان کرد و گفت: امسال برای 700 کیلومتر انهار استان برنامه
لایروبی داریم.
دادرس مدیرکل هواشناسی گیلان در ادامه جلسهخاطرنشان کرد: از
ابتدای سالجاری تاکنون شهرستان انزلی پربارانترین و لاهیجان کم
بارانترین شهرستان گیلان بوده است.
وی افزود: کل بارش ها در استان به طور میانگین 658میلی متر بوده
است که نسبت به سال گذشته 13درصد کاهش را نشان می دهد.