30026
کرمانشاه پرداخت و گفت: وضعیت بحران کرونا در استان کرمانشاه
اصلا خوب نیست و در این شرایط همه دستگاه ها با هدف کمک به مردم
باید به دانشگاه علوم پزشکی کمک کنند.
وی با تاکید بر اینکه در شرایط فعلی هیچ اولویتی مهم‌تر از مبارزه با
بیماری کرونا نیست، افزود: کادر درمان شامل پزشکان، پرستاران و
بهیاران در یک شرایط بسیار سخت و دشوار با ایثار و کار جهادی به
مداوای بیماران کرونایی می پردازند و در این شرایط عدم رعایت
پروتکل ها ظلم و جفای آشکار در حق کادر درمان و مردم است.
استاندار کرمانشاه همچنین به تغییر ساعات کار ادارات در ایام کرونا
پرداخت و گفت: از روز شنبه(24 آبان) ساعات کاری ادارات از
7:30 صبح تا 14:30 خواهد بود و دستگاه ها می توانند در صورت
صلاح‌ دید مدیران مربوطه با 50 درصد پرسنل به فعالیت بپردازند. البته
ادارات باید بگونه ای برنامه ریزی کنند که کار مردم روی زمین نماند.
وی همچنین از فعالیت های صورت گرفته در حوزه معادن استان تقدیر
کرد و گفت: با تلاش های صورت گرفته زمینه بهره گیری از ظرفیت های
راکد حوزه معدن برای رونق تولید و اشتغال فراهم شده است که این‌کار
مصداق اقتصاد مقاومتی و جهش تولید است.
بازوند همچنین به اهمیت بخش خدمات در اشتغال زایی اشاره کرد و
اظهار داشت: ‌یکی از محورهای اصلی توسعه کرمانشاه بخش خدمات