10265
گزارشی از تعداد و وضعیت داوطلبان نمایندگی مجلس شورای
اسلامی در دور دوم انتخابات ارائه کرد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در استان البرز 379 نفر داوطلب یازدهمین
دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی هستند که از این تعداد ثبت نام
شدگان معادل 86 مربوط به حوزه انتخابیه شهرستان کرج، فردیس و
اشتهارد و معادل 14 درصد مربوط به مرکز حوزه انتخابیه ساوجبلاغ،
نظر آباد و طالقان بودند.
رئیس ستاد انتخابات استان گفت: از این تعداد در نهایت 115 نفر به
رقابت نهایی راه یافتند که این رقابت در 1200 شعبه از سرتاسر استان
برگزار شد و دو نفر در دور اول به مجلس راه یافتند و نماینده سوم استان در
دور دوم انتخابات انتخاب می شود.
وی گفت: در دور دوم 908 شعبه اخذ رای در حوزه انتخابیه کرج،
فردیس و اشتهارد پیش‌بینی شده است.
این مسئول در ادامه به ویژگی خاص دور دوم انتخابات و تشکیل
کمیسیون تبلیغات اشاره کرد و افزود: این کمیسیون با حضور رئیس
ستاد انتخابات، رئیس هیات نظارت استان و رئیس صدا و سیمای مرکز
البرز تشکیل شد.
وی افزود: این کمیسیون با توجه به شرایط همه‌گیری کرونا و
محدودیت تبلیغات میدانی برای نامزدها پیش‌بینی شد و برنامه‌ریزی