17377
درصد کلاس‌های درس مدارس خراسان جنوبی تخریبی و 45 درصد
نیز به مقاوم‌سازی نیاز دارد.
ساخت 95 مدرسه با 320 کلاس درس در شهرستان دلگان
ماندانا زنگنه در نشست ویدئو کنفرانسی بررسی روند پیشرفت اسناد
توسعه پایدار و اجرای اقتصاد مقاومتی در 31 شهرستان کمتر توسعه
یافته که با حضور سه عضو شورای معاونین وزارت کشور و معاونت
توسعه منطقه‌ای وزارت کشور و معاونین هماهنگی امور اقتصادی،
معاونین هماهنگی امور عمرانی و فرمانداران 31 شهرستان منتخب
برگزار شد، به ارائه گزارشی از روند توسعه شهرستان دلگان پرداخت. ‌
زنگنه اظهار داشت: شهرستان دلگان با تلاش و همت مسئولان محلی و
ملی توانست به الگوی موفق از خدمت رسانی به مردم و محرومیت زدایی
در کشور تبدیل شود .
وی گفت: برنامه توسعه پایدار از سال 98 اجرایی شده و در سخت ترین
سال های اقتصادی کشور با کمترین تزریق منابع دولتی اتفاقات
بزرگی در این 31 شهرستان با همدلی و همراهی مدیران استانی و حمایت
مسئولین وزارتخانه در سطح ملی اتفاق افتاده است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار به برخی شاخص‌های
شهرستان دلگان و اتفاقات میمونی که در قالب این برنامه رخ داده است،
اشاره کرد و گفت: در بحث اشتغال و تولید 101 میلیارد تومان از منابع