14826
پرونده تحویل مراجع قضاییشدند، تصریح کرد: چتر اطلاعاتی و
عملیاتی پلیس در سراسر شهرستان گسترده بوده و با مجرمان برابر قانون
قاطعانه برخورد می کند.
فرمانده انتظامی ملایر در ادامه به دستگیری سارقان حین ربودن
قطعات خودروی مسروقه در ملایر اشاره و خاطرنشان کرد: به دنبال
اعلام وقوع سرقت یک دستگاه خودروی پراید و اعلام طرح مهار،
بلافاصله کلیه یگان های انتظامی شهرستان با هوشیاری لازم نسبت به
انسداد معابر و کنترل میادین و خیابان ها اقدام کردند.
این مقام مسئول بیان کرد: پس از گذشت پنجساعت تلاش بی وقفه
سرانجام این خودروی مسروقه با هوشمندی مامورین کلانتری 13
ولی عصر(عج) در نقطه ای حاشیه شهر و در کنار خودروییدیگر در
حالیکه توسط سه نفر سارق در حال اوراق شدن بود، رؤیت شد.
وی افزود: بلافاصله هر سه متهم توسط مأموران این یگان دستگیر شدند
و خودروی مسروقه که در حال اوراق شدن بود کشف و یک دستگاه
خودروی سواری دیگر نیز که در سرقت لوازم اوراق شده توسط
سارقان استفاده شده بود،توسط مأموران این یگان توقیف شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری پلیس، فرمانده انتظامی ملایر با
اشاره به اینکه با تشکیل پرونده هر سه متهم تحویل مراجع قضاییشدند،
خاطرنشان کرد: تلاش بی وقفه و هوشمندانه پلیس برای شناساییو