3976
یزد منتقل شود.
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمان با تاکید دوباره بر
ضرورت توجه شرکت‌های بزرگ به توسعه متوازن استان، گفت:
زمانی می‌توانیم از توسعه یافتگی سخن بگوییم که میانگین
شاخص‌های توسعه در همه مناطق استان بهبود یابد.
فدایی با بیان اینکهدر چارچوب همین نگاه انتظار می‌رود
شرکت‌های بزرگ در طرح‌های اقتصادی استان مشارکت
جدی‌تری داشته باشندگفت: شرکت‌ها می‌توانند با لحاظ
سیاست‌های تخصصی خودشان در طرح‌های دارای توجیه فنی
اقتصادی سرمایه گذاری کنند.
جمشید ملارحمن مدیرعامل شرکت معدنی و صنعتی گل‌گهر هم در این
نشست با اشاره به طرح‌های توسعه منطقه معدنی و صنعتی گل گهر گفت:
وصول مطالبات معوق مانده گل‌گهر از شرکت‌های دیگر، بهبود
وضعیت مالی شرکت، پرداخت 1200 میلیارد تومان پول برای اجرای
طرح انتقال آب از خلیج فارس به سیرجان در سال 98، افزایش سرمایه
شرکت به 10 هزار میلیارد تومان در سال جدید را از اقدامات توسعه‌ای
گل گهر بوده است.
وی اظهار کرد: در سال‌جاری از سوی شرکت گل‌گهر و شرکت‌های هم
گروه، 13 طرح توسعه‌ای در منطقه گل‌گهر افتتاح و اجرای 13 طرح