9801
محمدحسین مرادمند، محمد دانشگر، محمد نادری، احمد موسوی،
مهدی مهدی‌پور، آرش رضاوند، داریوش شجاعیان، سبحان
خاقانی، ارسلان مطهری و مهدی قایدی به مصاف شهرخودرو
می‌رود.
این بازی در چارچوب هفته ششم رقابت‌های لیگ برتر ساعت 15:45
در ورزشگاه امام رضا برگزار می‌شود.
ترکیب استقلال مقابل پرسپولیس مشخص شد
به گزارش ایسنا، با نظر محمود فکری، استقلال با ترکیبرشید مظاهری،
محمد حسین مرادمند، عارف غلامی، محمد نادری، احمد موسوی،
مهدی مهدی‌پور، مسعود ریگی، آرش رضاوند، وریا غفوری،
مهدی قایدی و ارسلان مطهری به مصاف پرسپولیس می‌رود.
داربی 94 پایتخت در چارچوب بازی معوقه هفته هشتم رقابت‌های
لیگ برتر، امروز (دوشنبه)، در استادیوم آزادی برگزار می‌شود.