25608
نقشه آمریکا برای قطع تجارت ایران و ونزوئلا
به گزارش ایسنا، یک مقام آمریکایی آگاه که مایل نبود نامش فاش شود،
به بلومبرگ گفت: این تحریم‌ها از طریق وزارت خزانه‌داری وضع
می‌شوند و هدف آنها اجتناب از رویارویی نظامی آمریکا با
کشورهای دیگر است.
دولت ترامپ در تلاش است مانع از حمایت ایران از نیکلاس مادورو،
رییس جمهور ونزوئلا شود. وی ماه گذشته از حق تجارت آزاد با ایران
دفاع کرده بود. هر دو کشور ایران و ونزوئلا که از اعضای اوپک هستند
تحت تحریم‌های آمریکا قرار دارند.
هدف گرفتن نفتکش‌ها، اقدامات خصمانه آمریکا را برای مختل
کردن جریان تجارت میان دو کشور که روابط دوستانه‌ای دارند،
تشدید می‌کنند.
ایران اخیرا برای ونزوئلا که با کمبود شدید بنزین مواجه است، 1.53
میلیون بشکه بنزین و مشتقات آن را از طریق پنج نفتکش ارسال کرده
است. سابق بر این ونزوئلا ارزان‌ترین بنزین دنیا را داشت و به مدت دو
دهه بنزین در این کشور با قیمت‌های یارانه‌ای عرضه می‌شد اما در نتیجه
فلج شدن پالایشگاه‌های نفت ونزوئلا به دلیل تحریم‌های آمریکا و
توزیع ناکافی، بازار سیاهی شکل گرفته است که در آن هر لیتر بنزین
حداقل دو دلار فروخته می‌شود، در حالی که مردم برای دریافت بنزین