28764
فرمانده انتظامی استان با بیان اینکه باید در همه کارگروه‌ها عضو شویم
تا از قاچاق جلوگیری شود و به نقطه جهش تولید برسیم، گفت: اگر بتوانیم
نقش خود را به‌درستی ایفا کنیم مطمئناً منویات مقام معظم رهبری تحقق
می‌یابد.
پلیس باید به فناوری های نوین تجهیز شود
فاطمه منصوری در دیدار با سردار حسنی فرماندهی انتظامی استان
اظهار کرد: هوشمندسازی فعالیت ها و استفاده ار فناوری‌های نوین
در خدمات‌رسانی به آحاد مردم امری ضروری است.
وی بر ضرورت حمایت ویژه از نیروی انسانی شاغل در نیروی انتظامی
استان سمنان تاکید و خاطرنشان کرد: نیروی انتظامی برای خدمات
دهی مطلوب تر به جامعه به فناوری های روز نیاز دارد. منصوری
تصریحکرد: هوشمندسازی فعالیت ها در نیروی انتظامی رویکردی
مهم و ضروریاست که باید مسئولان مربوط به این مسئله توجه ویژه
داشته باشند. معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری سمنان به
ضرورت رویکرد علمی و تحقیقاتی به حوزه کاری پلیس و ماموریت
های آن تاکید و اظهار کرد: بانک اطلاعات پژوهش های انجام شده در
نیروی انتظامی در شورای پژوهش استان سمنان مورد بررسی و
ارزیابی قرار خواهد گرفت و از ظرفیت پژوهشکده نیروی انتظامی
برای بهره گیری در مسائل اجتماعی و فرهنگی استان استفاده خواهد