7842
ستاد ملی مقابله با کرونا برای برگزاری این مراسم به‌شکل میدانی، از
ظرفیت رسانه ملی و فضای مجازی استفاده خواهد شد.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان گیلان با بیان اینکه
امیدواریم ستاد ملی مقابله با کرونا، لغو مراسم را به آخرین ساعات قبل از
برگزاری مراسم موکول نکند، تصریح کرد: این امر علاوه بر صرف
هزینه‌های فراوان، شائبه‌های عمومی را در پی خواهد داشت.
بزرگنمایی مقام اماراتی درباره گام‌های برداشته شده اخیر در منطقه 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، انور قرقاش،
وزیر مشاور در امور خارجه امارات در صفحه کاربری خود در توییتر
نوشت: تحولات سریع در منطقه نشانه واضحی از لزوم بازنگری
استراتژی‌هایی است که نتیجه‌ای به همراه نداشته‌اند و نادیده گرفتن
سیاست محورهاست.
وی در ادامه ادعا کرد: به رغم اینکه نمی‌توانیم به عقب بازگردیم اما آغاز
جدید، فرصت‌های واقعی را به وجود می‌آورد و شرایط پیش روی ما
احتمالا زمینه‌ساز دستیابی به راه‌حل‌های سیاسی باشد که امنیت،
ثبات و شکوفایی را تقویت می‌کند.
قرقاش همچنین تصریح کرد: من معتقدم تحولات سریع و شتابزده که
آینده را می‌سازند نمی‌توانند ابزاری برای کپی برداری از تجربه
گذشته باشند به ویژه اینکه این تجربیات در رسیدن به اهداف خود