4887
گردشگری موضوع ابلاغیه شماره 9689 مورخه 7 اردیبهشت ماه
امسال در زیر دسته‌ها، مصوبه کارگروه مقابله با پیامدهای اقتصادی
ناشی از شیوع ویروس کرونا، مقرر شد بازپرداخت تسهیلات بانکی
دریافتی توسط کسب‌وکارهای گردشگری و هتلداری تا پایان سال
امهال شود.
او ادامه داد: در این جلسه با تمدید مهلت پرداخت حق بیمه سهم
کارفرمائی سال 99 و هزینه‌های آب، برق و گاز سال 99 و هزینه‌های
مالیاتی سررسید 99 تا پایان سال جاری موافقت شده است.
دیناری افزود: هم‌چنین در این جلسه با پرداخت تسهیلات به
کسب‌وکارهای آسیب‌دیده حوزه گردشگری بر اساس بنگاه
محوری مطابق دستورالعمل مصوب کارگروه اقتصادی مقابله با
پیامدهای ناشی از شیوع ویروس کرونا موافقت شده و متقاضیان
می‌توانند تا پایان آذرماه سال جاری ثبت‌نام کنند.
او تصریح کرد: بازپرداخت اقساط این تسهیلات از اول اردیبهشت
1400 خواهد بود و بنگاه‌هایی که با دستورالعمل قبل تسهیلات
دریافت کرده‌اند نیز مجاز به دریافت مابه‌التفاوت تسهیلات طبق
دستورالعمل جدید خواهند بود.
براساس گزارش روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی خراسان رضوی دیناری گفت: