15437
دیدار امیر قطر با هیات کنگره آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، تمیم بن حمد آل ثانی،
امیر قطر صبح یکشنبه با شماری از اعضای کنگره آمریکا در دوحه
دیدار کرد.
در جریان این دیدار همکاری استراتژیک بین قطر و آمریکا مورد
بررسی قرار گرفت.
امیر قطر و اعضای کنگره آمریکا همچنین در خصوص شماری از مسائل
منطقه‌ای و بین‌المللی به بحث و تبادل نظر پرداختند.
در این جلسه جیم هایمز نماینده ایالت کنتیکت، اریک اسوالول از
کالیفرنیا، ست مولتون از ماساچوست و پاتریک مورفی، از فلوریدا
حضور داشتند. در جریان این دیدار، آنها جنبه‌های همکاری
استراتژیک میان قطر و آمریکا را مورد ارزیابی قرار داده و در خصوص
شماری از مسائل منطقه‌ای و بین‌المللی گفت‌وگو کردند.
دیدار ایران و مالی لغو می‌شود؟/ وجود علائم  کرونا در تیم آفریقایی
به گزارش ایسنا، تیم ملی فوتبال ایران برای انجام بازی دوستانه با مالی در
ترکیه به سر می‌برد. پیش از بازی اعلام شد 4 بازیکن تیم آفریقایی به علت
ابتلا به ویروس کرونا در قرنطینه به سر می‌برند اما در نهایت با تصمیم ستاد
کرونا در فوتبال، مجوز سفر ایران به ترکیه و انجام بازی دوستانه صادر
شد.