12998
بگذارید یک بار هم مردم طرف برد برد شما باشند.
حسینی در ادامه هم‌چنین با اشاره به مشکلات معیشتی، گرانی و تورم ،
بیکاری، اقتصاد، کشاورزی، پروژه های عمرانی صنعت، خودرو،
فولاد و مسکن خاطرنشان کرد که توسعه عدالت محور با این مشی هرکز
تحقق نخواهد یافت.
وی در پایان گفت: آقای رییس جمهور مگر نمی گویید در جنگ
اقتصادی هستیم؟ توصیه می کنم در این ایام باقی مانده از ستاد ملی
مبارزه با کرونا پا بیرون گذاشته و در خط مقدم رفع مشکلات مردم
حضور یابید. ژنرال هایتان را بیدار کنید.
حسینی: تیم ما مشکل زیاد دارد/ حتی پزشک و فیزیوتراپ نداریم
به گزارش ایسنا، مجتبی حسینی، سرمربی تیم فوتبال نفت
مسجدسلیمان پس از پیروزی برابر شهرخودرو در نشست خبری این
دیدار اظهار کرد: با توجه به 2 باخت گذشته، این بازی برای ما حساس
بود. می‌دانستیم با تیمی بازی داریم که هم کادر فنی خوبی دارد و هن
فوتبال زیبایی ارائه می‌دهد.
وی ادامه داد: بازی خوب و هماهنگی را به نمایش گذاشتیم. بازیکنانم
پرتلاش و حرف‌ گوش‌کن بودند. خدا کمک کرد که 3 امتیاز را به دست
بیاوریم اما واقعیت این است که ما از نظر امکانات مشکلات زیادی
داریم. تیم ما یک پزشک یا فیزیوتراپ نداریم و در بازی با صنعت نفت،