30084
بازدید و بررسی های به عمل آمده توسط کارشناسان باغبانی
شهرستان 46 هکتار از اراضی شخصی زیرکشت بادام دیم قرار گرفت.
مدیر جهادکشاورزی شهرستان اسدآباد در پایان خاطرنشان کرد:
این امر در نتیجه ترویج و آگاه کرددن باغداران از صرفه اقتصادی
احداث باغ در اراضی شیبدار توسط کارشناسان باغبانی شهرستان
بوده که از نقش مؤثری در جلوگیری از فرسایش خاک برخوردار است.
کاشت بیش از 6000 نهال به یاد شهدای قم
به گزارش ایسنا، آیین افتتاح بوستان یادمان شهدا و کاشت نهال به یاد 6
هزار و 90 شهید استان قم با حضور آیت الله سعیدی نماینده ولی فقیه در
استان و تولیت آستان مقدس حضرت معصومه (س)، معاونین
استانداری، شهردار قم برگزار شد.
در این آیین، آیت‌الله سعیدی پس از کاشت نهال زیتون در این بوستان
گفت: انجام این اقدام برای حفظ و پاسداشت نام شهدا تجلیلی پسندیده
است و انتظار می‌رود که سیره و روش زندگی شهدا هم در تمام زندگی
مردم جریان پیدا کند.
همچنین سید امیر سامع، معاون خدمت شهری شهرداری قم نیز در این
مراسم با اشاره به اینکه بوستان یادمان شهدا بخشی از پروژه هزار
هکتاری بوستان زائر است، عنوان کرد: بوستان زائر از باغ موزه
انقلاب و دفاع مقدس و باغ پرندگان آغاز می‌شود و با گذر از بوستان