15533
محکم و توفنده در میدان‌های بین‌المللی نقش‌آفرینی کند تا هزینه
جنایت دشمن به حدی زیاد شود که او را از تکرار جنایت بازدارد.
باقری کنی گفت: دیپلماسی‌ای که پیش‌برنده هدف و راه شهید
سلیمانی، شهید شهریاری و شهید فخری‌زاده نباشد، تأمین‌کننده
منافع ملی نیست.
باقری کنی تصریح کرد: اکنون دشمن دو دستور کار دارد، یکی ترور
که کار مشترک دستگاه‌های اطلاعاتی و امنیتی دشمن است و مشروعیت‌
بخشی به ترور که محصول مشترک سازوکارهای سیاسی و رسانه‌ای
دشمن است. مقابله با ترور و صیانت از جان نخبگان و برگزیدگان وظیفه
دستگاه‌های اطلاعاتی و امنیتی کشور است، اما مهم‌تر از آن
خنثی‌سازی ترفند دشمن در مشروعیت‌ بخشی به تروریسم است که
مأموریت مهم دستگاه دیپلماسی است.
بنا به گفته دبیر ستاد حقوق بشر جمهوری اسلامی ایران، ترفند
جنایت‌بار دولت‌های غربی در مشروعیت‌بخشی به تروریسم نباید با
انفعال دستگاه دیپلماسی، بدون بی‌هزینه پیش برود.
معاون بین‌الملل رئیس دستگاه قضا افزود: جرم دولتمردان و
سیاستمداران غربی که با سکوت خود در برابر جنایت آشکار ترور، به
تروریسم مشروعیت می‌بخشند، قطعاً کمتر از جرم و جنایت
تروریست‌ها نیست؛ چرا که تروریست‌ها مجری یک اقدام