18632
گفتم، تیم‌مان رو به جلو می‌رود و روز به روز داریم هماهنگ‌تر
می‌شویم. امروز هم می‌توانستیم با نتیجه بهتری بازی را برنده شویم و
امیدوارم همین روند را ادامه دهیم تا در بازی‌های بعدی هم برنده
شویم.
او با بیان این‌که امروز خیلی هوا سرد بود، گفت: 10 نفره شدن تیم حریف
هم باعث شد ما دیگر خیال‌مان راحت شود که بازی را دو بر هیچ پیروز
شدیم اما باید بگویم دست تک تک بچه‌ها درد نکنه که توانستیم برنده از
بازی بیرون بیاییم. این پیروزی یک کار تیمی بود که شامل کادرفنی و
مدیریت هم می‌شود.
شجریان به هیج حزب و جریان سیاسی وابسته نبود
به گزارش ایسنا، ادعاهای کذب گروهک تروریستی منافقین درباره
ارتباط با محمدرضا شجریان پس از مرگ این استاد آواز ایرانی، در
حالی مطرح می شود که فقط مرور مصاحبه سال 95 این هنرمند با روزنامه
ایران، کافی است تا به وضوح پرده از دروغ هایشان برداشته شود.
ضمن اینکه در این روزها بسیاری از دوستان و نزدیکان محمدرضا
شجریان با انتشار مطالب اعتراضی به طرح این ادعاها، بر این نکته تاکید
دارند که محمدرضا شجریان صدای مردم ایران بود و نه دشمنان آنها.
همچنین پیشتر مسعود خدابنده از اعضای جداشده گروهک
تروریستی منافقین هم در گفت وگویی که اردیبهشت ماه امسال توسط