3797
عمومی دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز آمده است: به
اطلاع می‌رساند از امروز پنجشنبه 22 خردادماه 99، بنا به دستور
شورای عالی اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی کشور؛ مقرر گردید که آمار روزانه کرونا در استان‌ها، تنها از
طریق شورای عالی اطلاع‌رسانی فوق‌الذکر بوده و توسط سخنگوی
وزارت بهداشت به صورت روزانه اعلام شود.
بدیهی است هر گونه تغییر در اطلاعیه فوق‌الذکر از طریق منابع رسمی
دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز به اطلاع عموم می‌رسد.
اعلام اسامی 62 فیلم حائز شرایط برای رقابت فیلم فجر  + جدول
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی جشنواره فیلم فجر، دبیرخانه
جشنواره سی و نهم طی روزهای گذشته به بررسی 110 فیلم ثبت‌نام شده و
ارزیابی فرم‌های ثبت‌نام از نظر تطابق با آیین‌نامه جشنواره پرداخت.
بر این اساس، فرم‌های متقاضیان شرکت در این دوره جشنواره از نظر
سال تولید، دارا بودن پروانه ساخت سینمایی، ارائه نشدن فیلم در دوره
گذشته جشنواره و... مورد بررسی قرار گرفتند و در نهایت 62 فیلم از بین
آثار متقاضی (حدود 57 درصد آثار) واجد شرایط شرکت در
جشنواره سی و نهم شناخته شدند.
وضعیت پروانه نمایش فیلم‌های این دوره نیز در این فهرست مشخص
شده که در این بین 14 فیلم تاکنون پروانه نمایش صادر شده و 48 فیلم در