30284
دی‌ماه، اظهار کرد: در معاملات این هفته بورس‌ منطقه‌ای زنجان تعداد
134 میلیون و 559 هزار و 709 سهم و حق‌تقدم جمعاً به ارزش بیش از
2219 میلیارد ریال داد و ستد شد.
وی از کاهش 23 درصدی معامله در بخش سهم و حق‌تقدم خبر داد و
افزود: از میان شرکت‌های معامله ‌شده، 60 درصد به خرید و 40 درصد
مابقی به فروش اختصاص داشته است.
این مسئول با اشاره به ارزش معاملات در هفته قبل، ادامه داد: ارزش
معاملات هفته گذشته (6 تا 10 دی‌ماه) در مجموع بیش از 2899 میلیارد
و 156 میلیون و 982 هزار ریال بود که نسبت به هفته ماقبل آن 16 درصد
رشد یافته است. در معاملات هفته گذشته در مجموع 170 میلیون و 488
هزار و 268 سهم و حق‌تقدم سهام در بورس منطقه زنجان داد و ستد شد.
مدیر بورس منطقه‌ای استان زنجان با اشاره به معاملات بورس این منطقه
در هفته (29 آذر تا 3 دی‌ماه)، تصریح کرد: طی این مدت در مجموع
182 میلیون و 379 هزار و 221 سهم و حق‌تقدم به ارزش بیش از 2489
میلیارد و 810 میلیون و 493 هزار ریال در بورس منطقه زنجان داد و ستد
شده است.
نجفی خاطرنشان کرد: این معاملات توسط 24 کارگزار دارای
استیشن معاملاتی (ایستگاه یا هسته مرکزی معاملات) بورس منطقه‌ای
زنجان انجام شده است.