12492
محصول در نوع پایه آب در جهت انواع جوشکاری در حالات دستی و
رباتیک و نیز در فلزات حساس به پاشش و سطوح شیشه ای و پلاستیکی
تولید شده‌است و به عنوان یک راه حل موثر و قطعی در جلوگیری از
آسیب‌های جبران ناپذیر اسپاترها است. این مایع، پایه آبی و فاقد
سیلیکون است که با توجه به داشتن افزودنی‌های خاص برای
جلوگیری از چسبندگی ذرات فلزی مذاب در عملیات جوشکاری،
طراحی و تولید می‌شود.
جلوگیری از گسترش فساد از ویژگی های جامعه منتظر است
حجت الاسلام شبستری در گفت وگو با ایسنا ضمن تبریک اعیاد شعبانیه و
ولادت منجیعالم بشریت حضرت مهدی(عج)افزود: مهدویت راه
رسیدن به حق، تعالی و رمز حیات و هویت شیعه است.
وی با اشاره به اینکه باید جامعه را به سمت مهدویت باوری سوق دهیم،
تصریح کرد: کسانی که انتظار حضرت مهدی (عج) را می کشند و منتظر
ظهور آن حضرت هستند باید در آماده سازی زمینه ظهور پیشگام
باشند.
نماینده مردم آذربایجان غربی در مجلس خبرگان رهبری با اشاره به
اینکه نمی شود منتظر ظهور حضرت مهدی(عج) بود و در مسیر آن
حضرت حرکت نکرد، یاد آورشد: مبارزه با ظلم و استکبار ستیزی از
ویژگی های یک جامعه منتظر است و جمهوری اسلامی ایران از آغاز