28760
کشور بوده بنابراین با جدیت و قاطعیت این روند را ادامه دهید.
وی با تاکید بر ایجاد اتاق اندیشه ورز در انجام امور، گفت: امام حسن
مجتبی(ع) می فرماید که هیچ گروه، مجموعه و تشکیلاتی با هم
مشورت نکردند مگر آنکه پس از مشورت به رشد و تعالی سوق داده
شدند.
کاهش 74 درصدی تصادفات در گیلان
فرمانده انتظامی گیلان نیز در دیدار مذکور از کاهش 74 درصدی
تصادفات جاده ای از ابتدای سال جاری در حوزه راهور استان خبر داد
و گفت: از ابتدای امسال تاکنون 55 درصد در تلفات جاده ای و 47 درصد
در مصدومان تصادفات استان کاهش داشتیم.
سردار عزت الله ملکی به افزایش 23 درصدی کشف کالای قاچاق در
گیلان اشاره کرد و افزود: از ابتدای سال جاری تاکنون 16 میلیارد
تومان کشف کالای قاچاق در استان داریم.
وی با اشاره به کسب رتبه نخست در طرح فاصله گذاری و محدودیت
های ورود به گیلان در کشور، بیان کرد: پلیس گیلان رتبه برتر اجرای
طرح نوروزی را کسب کرده است.