20285
مدارس دخترانه شهرستان به شکل ویژه و فراتر از مفاد قابل اجرا در
دستور العمل های ابلاغی رعایت می شود.
وی در بخش پایانی سخنان خود ضمن انتفاد از کاهش استفاده
شهروندان از ماسک، یادآور شد: باید دستگاه های متولی با دقت زیاد
موارد مربوط به حوزه خود را رصد کنند تا با همکاری و تعامل، این
بیماری را ریشه کن کنیم.
عدم رعایت شفافیت در صورت های مالی و قراردادها در سازمان املاک
مشهود است
به گزارش ایسنا، مجید فراهانی، رئیس کمیته بودجه و نظارت مالی
شورای شهر تهران در جلسه امروز شورای شهر تهران در خصوص
حسابرسی « سازمان املاک و مستغلات شهرداری تهران برای سال مالی
1393» با اشاره به مبانی قانونی گفت:به موجب بند ج ماده 44 آیین نامه
مالی شهرداری ها و بند30 ماده 71 قانون شوراهای اسلامی کشور
‌رسیدگی نهایی و ممیزی حساب شهرداری ها به وسیله شورای اسلامی
شهر از طریق بررسی گزارش های مالی و گزارش حسابرسان مذکور و
اعلام موارد نقض و تخلف به شهردار و پیگیری های لازم بر اساس
مقررات قانونی انجام می گیرد.
وی افزود: حسابرسی از سازمان املاک و مستغلات شهرداری تهران در
سال 1393 توسط موسسه حسابرسی و خدمات مدیریت