5418
آنکه فارس در زمینه تولیددارو و تجهیزات پزشکی جایگاهی ندارد
را سخت‌گیری‌ها نسبت به سرمایه‌گذار دانست و گفت: نیاست که
استانداری فارس برای تسریع در روند اداری صدور مجوزها ورود
کند تا تکلیف سرمایه گذاران مشخص شود.
قادری همچنین با انتقاد از صدور مجوزهای موقت برای سرمایه
گذاران تولیدکننده مواد ضدعفونی کننده در فارس،گفت: وقتی
سرمایه‌گذار آماده فعالیت است،مجوز موقت چه معنی دارد؟ باید
مجوز دائم داده شود و اگر بعد از مهار کرونامصرف کم شد،
سرمایه‌گذار در مورد خروج از گردونه تولید یا تغییر کاربری
تصمیم‌گیری کند.
این نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی تاکید کرد که دادن مجوز
موقت و اجبار سرمایه‌گذار برای مراجعات مکرر با هدف تمدید
مجوز تولید، اقدامی منطقی نیست.
علیرضا پاک فطرت، دیگر نماینده مردم شیراز و زرقان درمجلس
شورای اسلامی نیز خواستار نظارت بیشتر بر تولیدات مواد
ضدعفونی از سوی اداره کل استاندارد و دانشگاه علوم پزشکی شیراز
شد و گفت: درست است که مصرف بالاست اما به نظر می‌رسد نظارت
زیادی بر این موضوع وجود ندارد.
پاکفطرت خاطرنشان کرد: بخشی از مواد ضدعفونی توزیع شده در