25842
وی اضافه کرد: میوه‌های موجود در سطح میدان، از شهرهای کاشان،
محلات، شمال، کرج، تهران، الیگودرز، اصفهان، فارس و ... وارد
شهر اراک می شود و تنها بخشی از سبزیجات از داخل استان تهیه می‌شود،
در حال حاضر هیچ میوه‌ای در استان به دست نیامده است. با توجه به اینکه
قیمت ها با تفاوت ساعتی تنظیم می‌شود، هیچوقت شاهد کمبود میوه
در سطح میدان تره بار اراک نخواهیم بود تنها شاید افزایش قیمت در
فروش میوه‌ها مشاهده شود.
به گزارش ایسنا، با توجه به بررسی میدانی انجام شده در بازار شهر اراک،
امروز گیلاس درجه یک کیلویی 40هزارتومان، زردآلود متوسط
کیلویی 25 هزارتومان، توت فرنگی کیلویی 17 هزارتومان، طالبی
کیلویی 9 هزار تومان، خربزه کیلویی 13 هزارتومان، انگور
کیلویی 30 هزارتومان و هندوانه کیلویی سه هزار تومان به فروش
می‌رسد. البته گاها قیمت ها تفاوت اندکی در سطح مغازه ها دارند.
نوبل اقتصاد به استنفوردی ها رسید
به گزارش ایسنا به نقل از نیویورک تایمز، امسال جایزه نوبل اقتصاد به دو
فردآمریکایی به نام های پاول میلگرام و رابرت ویلسون برای مطالعات
آن‌ها بر روی نظریه حراج و ابداع قالب های جدیدی که عملکرداین
مکانیسم را بهبود می بخشد، تعلق گرفت. این دو نفر استاد اقتصاد در
دانشگاه استنفورد هستند.