13027
تأکید قرار داد و عنوان کرد: اشتراک گذاری عکس‌های شخصی،
استفاده از عکس‌های شخصی در تصویر پروفایل، روشن کردن
بلوتوث در اماکن عمومی از دلایل اصلی وقوع جرائم اخلاقی است.
وی در ادامه به راه‌اندازی شبکه شاد و آموزش‌های آنلاین از طریق
شبکه‌های اجتماعی و ورود اجباری دانش‌آموزان به فضای مجازی
اشاره و عنوان کرد: این ورود اجباری به فضای مجازی و همچنین
استفاده از فیلترشکن برای بازکردن آموزش‌های شبکه‌های
اجتماعی بسیاری از خانواده‌ها را دچار نگرانی کرده است.
رئیس پلیس فتای استان کردستان افزود: در این راستا و به منظور حفظ
ضریب امنیتی شبکه شاد، آموزش و پرورش باید تمهیدات خاصی را
تدوین و طرح‌ریزی کند و همچنین پلیس فتا در تلاش است تا با طراحی
برنامه‌های خاصی نظارت بر این فضا را بیشتر کند.
وی با تأکید بر نظارت و همراهی والدین در استفاده فرزندان به ویژه
دانش‌آموزان ابتدایی از فضای مجازی خاطرنشان کرد: والدین
باید بر روی گوشی‌های فرزندان خود نرم‌افزار کنترل والدین را
نصب کرده و از این طریق دسترسی فرزندان خود را محدود کرده و
همچنین می‌توانند نظارت بیشتری بر استفاده فرزندان از اینترنت
داشته باشند.
دانشپور نظارت را مهم‌ترین راهکار در امان ماندن فرزندان از