5317
انتقادها از شینزو آبه بابت افزایش سن بازنشستگی دادستان‌ها
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، منتقدان به این طرح از
سوی شینزو آبه، نخست وزیر ژاپن آن را در بحبوحه بحران ویروس
کرونا، غیر دموکراتیک و با زمان‌بندی نامناسب توصیف کرده‌اند.
منتقدان بیم آن دارند که این اقدام به دولت اجازه دهد تا آنهایی را که
مورد علاقه‌اش است و مدنظر دارد، در پست‌ها و سمت‌های کلیدی به
کار گمارد و این مساله استقلال دادستان‌ها را زیر سوال می‌برد و به خطر
می‌اندازد.
در نظرسنجی امروز (دوشنبه) روزنامه نیکئی مشخص شد که 55
درصد از شرکت کنندگان از نحوه رسیدگی آبه به بحران کرونا
ناراضی هستند که 11 درصد از نظرسنجی قبلی بیشتر است. همچنین
میزان حمایت‌ها از کابینه نخست‌وزیر ژاپن به 49 درصد کاهش داشته
است.
پارلمان ژاپن در حال بحث درباره این مساله است که آیا باید سن
بازنشستگی دادستان‌ها بجز دادستان کل را از 63 سال به 65 سال
افزایش دهد.
شینزو آبه از این تغییرات در پارلمان حمایت کرده و گفته که این مساله
برای سایر کارمندان نیز در نظر گرفته می‌شود و هدف از آن استفاده
کامل از تجربیات گرانبها و دانسته‌های مقام‌های سالخورده دولتی