1621
بیشتر از قبل مردم ایران است که در شعار امسال هفته تربیت بدنی قرار دارد
و معتقدیم برای درامان بودن از کرونا و هر بیماری دیگر نیازمند تحرک و
فعالیت بدنی هستیم و اگر ورزش در سرلوحه زندگی مردم قرار گیرد به
راحتی می توانیم از بحران های مختلف به سلامت عبور کنیم.
معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی وزارت ورزش و جوانان با
تاکید بر اجرای فعالیت ها و برنامه های ورزشی در شیوع کرونا گفت: هر
برنامه ای را که برگزار می کنیم با مجوز ستاد ملی کرونا اتز وزارت
بهداشت،درمان و آموزش پزشکی است و اعتقاد داریم با رعایت
پروتکل های بهداشتی ورزش هیچ وقت تعطیل نیست.
8 هزار برنامه ورزشی در سراسر کشور
احمدی گفت: بیش از 8 هزار برنامه ورزشی و فرهنگی بصورت
آنلاین،مجازی و میدانی به مناسبت هفته تربیت بدنی در سراسر کشور
برگزار می شود که منطبق با شرایط هر استان و با رعایت پروتکل های
بهداشتی خواهد بود.
وی برنامه های فدراسیون های ورزشی به مناسبت هفته تربیت بدنی و
ورزش را هم مورد توجه قرار داد وگفت: فدراسیون ها 1400 برنامه را
در قالب مسابقات و چالش های مختلف بصورت مجازی و حضوری
برگزار می کنند.
افتتاح 450 خانه ورزش روستایی