7726
نمی‌توان حکم قطعی داد مگر اینکه شواهد بر تمثیلی بودن آن وجود
داشته باشد.
معاون فرهنگی مدرسه علمیه خواهران چالوس، تصریح کرد: بر اساس
برخی روایات شاید بتوان این‌طور استنباط کرد که بیماری کرونا از
علائم ظهور است، در حالی‌که نکاتی وجود دارد که مانع این برداشت
می‌شود، از جمله روایتی از حضرت علی (ع) در کتاب غیبت شیخ
طوسی(ره) که فرموده‌اند: «بین ید القائم، یعنی پیش از ظهور دو مرگ
سفید و سرخ هست که منظور از مرگ سرخ جنگ و شمشیر و مرگ سفید
طاعون است؛ همچنین در کتاب کمال‌الدین مرحوم صدوق(ره)،
امام صادق (ع) فرمودند: «قدام القائمه مومتتان» یعنی دو مرگ وجود
دارد تا این که از هر هفت نفر، پنج نفر نابود می‌شوند، که با این روایات،
اثبات علامت ظهور بودن بیماری کرونا تثبیت نمی‌شود.
وی گفت: با یک یا چند روایت نمی‌توان نتیجه‌گیری کرد؛ بلکه باید
قرائن و شواهد تفسیرهایی که پایه و اساس دارد را مورد توجه قرارداد؛
زیرا از این اسناد یک مرگ عجیب برداشت می‌شود، در حالی‌ که آمار
کرونا نسبت به مبتلایان خودش در کل جهان چند درصد بیشتر نیست و ما
با بیماری‌هایی با تلفات بیشتر از این روبرو بودیم که حتی توان دفن
جنازه‌ها وجود نداشت.
وی بیان کرد: امروز مسئله مهم‌تر از علائم ظهور، بحث فراهم شدن