28350
ثابت کردند
امیر سرتیپ ناصر آراسته جانشین رئیس گروه مشاورین نظامی
فرماندهی معظم کل قوا و رئیس هیئت معارف جنگ شهید سپهبد صیاد
شیرازی با صدور پیامی تصویب اهدای نشان و پرچم فداکاری از سوی
فرماندهی معظم کل قوا(مدظله‌العالی) به دانشگاه افسری امام
علی(ع) را به فرمانده کل ارتش تبریک گفتو تاکید کرد: شهدا با دفع
تجاوز،همراهی با انقلاب و مقابله با تجزیه وفاداری‌شان را ثابت
کردند.
این خبر نیز از پر مخاطب های امروز بود.
واکنش پمپئو به درخواست دبیرکل شورای همکاری خلیج فارس
درباره ایران
واکنش وزیر امور خارجه آمریکا به نامه‌ دبیرکل شورای همکاری
خلیج فارس به شورای امنیت برای تمدید تحریم تسلیحاتی ایران از
دیگر اخبار پربازدید بود.
مایک پمپئو این اقدام ار شجاعانه خواندو گفت: آمریکا این هفته پس از
سال ها دیپلماسی برای تمدید تحریم تسلیحاتی (پیش نویس) قطعنامه
ای را ارائه خواهد کرد. شورای امنیت باید بین مسلح کردن تروریست
ها و ایستادن در کنار خلیج فارس یکی را انتخاب کند.
دیگر اخبار مرتبط را می توانید در لینک های زیر بخوانید.