22305
کار است و به لحاظ اقتصادی وضعیت مناسبی دارد.
وی با بیان اینکه این مادر و فرزند در حال حاضر در یک مسکن استیجاری
زندگی می کنند و صاحبخانه خواستار تخلیه شده است، افزود: بنیاد
شهید پروژه 264 واحدی ویژه خانواده شهدا را در قالب چهار بلوک در
شهرک قائم در دست احداث دارد که با توجه به شرایط موجود هنوز به
صورت کامل آماده نشده است. تلاش می کنیم این پروژه در 6 ماهه
نخست سال جاری به بهره برداری برسد.
وی با تاکید براینکه اصلا وظیفه بنیاد شهید مسکن ساختن نیست، اما با
این وجود مشغول ساخت این پروژه بزرگ شده است، گفت: به هر حال
این خانواده کمک لازم را دریافت می کنند تا بتوانند تا موعد بهره
برداری از پروژه 264 واحدی در منزلی مناسب اسکان داده شوند.
انصاری فر در خصوص پروژه 264 واحدی یاد شده بیان کرد: در دولت
دهم این پروژه بر مبنای پروژه مسکن مهر تعریف شد تا اداره کل مسکن و
شهرسازی نسبت به ساخت آن اقدام کند، در دولت یازدهم شیوه نامه ها
تغییر کرد و عملا پروژه به دوش بنیاد شهید افتاد و با دست خالی کار را
آغاز کردیم و تلاش می کنیم آنرا در 6 ماهه نخست سال تحویل
خانواده شهدا بدهیم.
وی افزود: در حال حاضر بنیاد شهید برای خانواده شهدا به تعداد
اعضای خانواده(همسر و فرزندان شهدا) 100 میلیون تومان وام