4213
بویراحمد معادل 69.1 هزار میلیارد ریال است.
طبق این گزارش، مانده کل تسهیلات بالغ بر 18 هزار و 120.6 میلیارد
ریال است که نسبت به مقطع مشابه سال قبل که 3546.7 هزار میلیارد
ریال بوده معادل 24.3 درصد و نسبت به پایان سال قبل که معادل
3030.4 هزار میلیارد ریال بوده، به میزان (20.1 درصد) افزایش
داشته است.
همچنین، بیشترین مبلغ تسهیلات مربوط به استان تهران با مانده
11469.6 هزار میلیارد ریال و کمترین مبلغ مربوط به استان
کهگیلویه و بویر احمد معادل 66.7 هزار میلیارد ریال است.
براساس این گزارش، نسبت تسهیلات به سپرده‌ها بعد از کسر سپرده
قانونی معادل 78.4 درصد است که نسبت به مقطع مشابه سال قبل و پایان
سال قبل، به ترتیب 1.8 و 2.9 واحد درصد کاهش داشته و نسبت مذکور
در استان تهران معادل 92.3 درصد و استان کهگیلویه و بویر احمد
108.8 درصد بوده است.
یکی از علل مهم بالا بودن رقم تسهیلات و سپرده‌ها در استان تهران در این
گزارش، استقرار دفاتر مرکزی بسیاری از شرکت‌ها و موسسات
تولیدی سایر استان‌ها در استان تهران اعلام شده و عمده فعالیت‌های
بانکی آنها از طریق شعب بانک‌ها و موسسات اعتباری استان تهران
انجام می‌شود.