4122
افزایش ترددها در کرج/احتمال ممنوعیت سوار کردن چهار مسافر در
تاکسی‌
مجید استاد کاظمی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به شیوع
کرونا و لزوم اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی، شاهد اجرای
مصوبه ممنوعیت سوار کردن سه مسافر در صندلی عقب تاکسی‌ها در
شهر تهران هستیم.
وی ادامه داد: طبق این مصوبه رانندگان تاکسی باید حداکثر دو مسافر
در قسمت عقب تاکسی سوار کنند تا به از این طریق احتمال شیوع کرونا
در بین مسافران تاکسی کاهش یابد.
این مسئول با اشاره به اینکه احتمال اجرای این طرح از شنبه هفته آینده در
کرج وجود دارد، توضیح داد: با آغاز بخشی از فعالیت‌ها و حضور اغلب
کارمندان در محل کار، از اوایل این هفته شاهد افزایش نسبی مسافران
در خطوط مختلف بین شهری کرج بوده‌ایم.
استادکاظمی تصریح کرد: ناظران ناوگان تاکسیرانی در حال بررسی
وضعیت مسافران خطوط مختلف تاکسی هستند و اگر تعداد آنها به میزان
قابل توجهی افزایش داشته باشد، این طرح در کرج اجرایی خواهد
شد.
رئیس سازمان مدیریت حمل و نقل بار و مسافر شهرداری کرج گفت: با
توجه به کاهش محسوس مسافران تاکسی از روزهای اول امسال، این