25974
وی عنوان کرد: این که ادبیات را به بخش‌های مختلف ادبیات تعلیمی،
ادبیات نمایشی، ادبیات غنایی و ادبیات حماسی تقسیم‌ کنیم، شاید در
ادبیات ما قابل بحث نباشد. زمانی که صحبت از ادبیات آیینی می‌شود،
مقصود ما از آیین، آیین و دین مقدس اسلام است. تمام شعرهایی که در
مورد دین مقدس اسلام مربوط می‌شود، می‌تواند مجموعه ادبیات
آیینی را تشکیل دهد. البته رسم و رسومات نشات گرفته از آموزه‌های
دینی را نیز می‌توان جزو ادبیات دینی و آیینی قلمداد کرد. چنانچه
بخواهیم ادبیات آیینی را زیرمجموعه یکی از پنج دسته ادبیات
بپذیریم، به نظر من ادبیات آیینی زیرمجموعه ادبیات غنایی گنجانده
می‌شود.
نگاهی به وضعیت تورم در کشورهای همسایه
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، متوسط نرخ تورم
پاکستان در 12 ماه منتهی به دسامبر با 0.35 درصد کاهش نسبت به مدت
مشابه منتهی به ماه قبل به 8.0 درصد رسید که این نرخ، کمترین تورم ثبت
شده در پاکستان طی چهار ماه اخیرمحسوب می شود.
در بین بخش‌های مختلف، تورم در بخش مواد غذایی و نوشیدنی 14.9
درصد، بهداشت و درمان 7.2 درصد و لوازم منزل2.5 درصد بوده
است. از سوی دیگر کمترین تورم در بخش حمل و نقل با منفی 4.5
درصدبوده است. بر مبنای ماهانه، نرخ تورم پاکستان در این ماه0.7