18868
نمی‌توان در حال حاضر از وزارت بهداشت انتظار حمایت در این
رابطه را داشت، زیرا این وزارتخانهدر حال حاضر با مشکلات
بودجه‌ای برای مبارزه، پیشگیری و درمان بیماری کرونا مواجه است.
طاهری در رابطه با بستری بیماران کرونایی در کلینیک‌های درمانی
استان، یادآور شد: تجربه‌ای که در جهان وجود دارد این است که
کشور چین بیماران را به صورت متمرکز در بیمارستانی بستری و دیگر
بیماران را به سایر بیمارستان‌ها ارجاع داد که مستلزم زیرساخت و
هزینه است و برخی کشورها نیز تجربه نسبتا موفق در قرنطینه خانگی
بیمارانی که نسبتا حال مساعدی دارند، دارد که تصمیم‌گیری در این
رابطه بر عهده ستاد کرونا و دانشگاه‌ علوم‌پزشکی است.
این مسئول خاطرنشان کرد: سیاست اولیه استان این بود که بیماران
کرونایی در بیمارستان ولیعصر بستری شوندولی در حال حاضر
شرایط به گونه‌ای تغییر یافته که دانشگاه ‌علوم‌پزشکی برای بستری
بیماران نیازمند استفاده از فضای سایر بیمارستان‌های استان شده
است.
شناسایی شبکه واگذاری اراضی دولتی در راه و شهرسازی گلستان
رئیس‌کل دادگستری استان گلستان گفت: بررسی‌های دستگاه
قضایی نشان داد اداره راه و شهرسازی استان در چندین نوبت اراضی
دولتی در مناطقی از گرگان که زمین‌ها قیمت گزافی دارد، به برخی از