798
دفعتا جان انسان‌ها را به مخاطره می اندازد، دست یابند و نیز قدرت
تشخیص علمی از نظر درمانی و فراهم آوردن تجهیزات پزشکی از هر
حیث داشته و مجهز و آماده باشند که در جهت کمک به یکدیگر از این
جهت دریغ ننمایند.
این حقوقدان یادآور شد: یکی دیگر از برنامه‌ها برای دوران پساکرونا
این است که تولید سلاح‌های هسته‌ای و کشتار جمعی به طور کلی
ممنوع گردد و توزیع عادلانه ثروت‌ها و بهره مندی از تمام
موقعیت‌ها به نحو مساوی برای همه آحاد بشر ممکن گردد. همچنین
امکانات آموزش و پرورش و تحصیلات عالیه برای عموم امکان پذیر
شود و استانداردهای دادرسی عادلانه و رعایت آزادی‌های عمومی
و محو و نابودی نظام‌های دیکتاتوری، مورد نظر غایی بشر قرار گیرد و
هدفی جز گرامیداشت و پایداری انسانیت نباشد و در کلیه شئون
زندگی اجتماعی و انفرادی بی حد و حصر و بدون قید و شرط، بیمه ضامن
تامین خسارات انواع خطرات پیرامون انسان ها باشد.
آل محمد در پایان گفت: از نقطه نظر حقوقی در رابطه با حقوق قراردادها و
تعهدات، بلاشک کرونا از مصادیق بارز و مسلم فورس ماژور یا علت
خارجی می باشد و در صورت جمع شرایط قانونی و عرفی آن چون قابل
پیش بینی نبوده، موجب رفع مسئولیت متعهد برای پرداخت خسارت
خواهد بود، بنابراین متعهدین در مقابل متعهد له مسئولیتی برای جبران