4861
که اثرات مثبت زیادی را به دنبال داشته است و ان‌شاالله روند خدمات
رسانی به ایثارگران در بنیاد شهید و امور ایثارگران به همین ترتیب ادامه
می‌یابد.
حجت الاسلام والمسلمین سید احمدرضا شاهرخی نماینده ولی فقیه
در استان لرستان و امام جمعه خرم آباد نیز در این مراسم به بیان مسائل و
مشکلات استان لرستان و ایثارگران این استان پرداخت.
رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران در ادامه با حضور در منازل جانباز
«جمشید رشنو»، شهیدان «محمدحسین و محمدرضا فطرس»، جانباز
70 درصد «رضا دلفانی»، شهید «سید نورخدا موسوی» در شهر خرم
آباد و منازل شهیدان «سید عباس، سید علی و سید حسن حسینی نسب» و
شهید خدمت «زهرا شیروییه» (مدافع سلامت) در شهر بروجرد، با
ایثارگران گرانقدر و خانواده‌های معظم شهدا دیدار و گفت‌وگو
کرد.
معاون رییس جمهور در این دیدارها با اشاره به جایگاه رفیع شهدا
گفت: همانطور که در قرآن وعده داده شده، شهدا زنده هستند و نزد
خداوند روزی می‌خورند. شهیدان ناظر بر کارها و اعمال ما هستند و ما
باید همواره به گونه‌ای رفتار کنیم که در محضر شهدا شرمنده نباشیم.
اوحدی ادامه داد: شهدا در روز قیامت حق شفاعت دارند و قطعاً با پدر و
مادرشان وارد بهشت می‌شوند. شهیدان با استقبال سیدالشهدا امام