21943
پرداخته شود و این مطالب در آن دیده شود، در طرح فعلی اشاره ای به آن
نشده است.
وی افزود: مسائل فراوانی از این دست در حوزه فضای مجازی و صوت و
تصویر فراگیر مطرح است که در طرح فعلی، توجه و کارشناسی لازم
نسبت به آنها نشده است.
نایب رئیس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: با
توجه به اینکه مجلس تصمیم دارد نسبت به اولویت های جامعه،
دستورات صحن و کمیسیون ها را تنظیم نماید؛ به نظر می رسد تعجیل در
بررسی این طرح نباید اولویتی داشته باشد. به نظر برخی کارشناسان
درحال حاضر اولویت فرهنگی کشور، طرح اداره صدا و سیما نیست و
موضوعات بسیار مهم تری در حوزه فرهنگ وجود دارد که می تواند
در دستور کار قرار گیرد.
وی افزود: بنده می گویم حتما باید قانونی در خصوص صداوسیما
تدوین و تهیه شود اما قانونی که کامل باشد، به همین جهت به همراه سایر
همکاران در خصوص این طرح اصلاحاتمان را مطرح می کنیم و در
جلسات کمیسیون و صحن از اصلاحات آن دفاع می کنیم. اما به نظر می
رسد خارج از این مباحث این طرح می تواند بسیار جامع تر تدوین
شود.
مقتدایی در پایان خاطرنشان کرد: نگرانی ما این است که سازمان محل