8250
بهسازی باند فرودگاه اردبیل با 200 میلیارد تومان اعتبار
اکبر بهنامجو 22 مرداد در بازدید از روند عملیات بهسازی فرودگاه
اردبیل اظهار کرد: با تامین 570 میلیون تومان اعتبار از سال گذشته
عملیات بهسازی باند اصلی فرودگاه اردبیل در حال انجام است که هم
اکنون زیرسازی و لایه آخر عملیات روسازی فرودگاه اردبیل و
همچنین آسفالت‌ریزی باند اصلی انجام شده تا پروازهای ایمنی را به
مقصد اردبیل شاهد باشیم.
ووی خاطرنشان کرد: در کنار عملیات بهسازی تجهیز فرودگاه به
سیستم روشنایی و امکانات کمک‌ناوبری نیز در حال انجام است که
برای انجام این کار بیش از 100 میلیارد تومان هزینه شده است.
استاندار اردبیل گفت: قرار است 100 میلیارد تومان دیگر نیز برای
خرید تجهیزات و امکانات مورد نیاز هزینه شود که با قول مساعد وزیر
راه و شهرسازی قرار شده تجهیزات مورد نیاز خریداری و تحویل
فرودگاه شود.
بهنامجو ادامه داد: تا دو ماه آینده با اتمام عملیات بهسازی و تجهیز
فرودگاه پروازهای این فرودگاه به شکل کامل و در طول شبانه‌روز
انجام خواهد شد تا فرودگاه اردبیل از لحاظ ایمنی پرواز شرایط
مساعدی را تجربه کند.
وی به تجهیز فرودگاه اردبیل به دستگاه آیرلس اشاره و تصریح کرد: با