18168
وی با بیان اینکه با تعامل می توان ضریب بهره وری را افزایش داد، گفت:
وزارت ورزش و جوانان همکاری مناسبی با آموزش و پرورش دارد و
این آمادگی را داریم که سالن‌های ورزشی را در اختیار
دانش‌آموزان قرار دهیم.
وزیر ورزش و جوانان در پایان سخنانش این نکته را مورد توجه قرار
داد که توسعه کشور زمانی صورت می‌گیرد که توسعه انسانی تحقق
پیدا کند و دوستان ما در وزارت آموزش و پرورش باید به این موضوع
توجه داشته باشند که سالن‌های ورزشی ما باید حداقل روزی 12
ساعت مورد استفاده قرار گیرد.
سلطانی‌فر: به جایی رسیده‌ایم که ورزش کردن برای همه آسان شده
است
به گزارش ایسنا، مسعود سلطانی فر در شورای ورزش همگانی کشور که
پیش از ظهر امروز با حضور نمایندگان دستگاه های مختلف برگزار
شد، با بیان اینکه ورزش همگانی پیش از اینکه مقوله ورزشی باشد یک
مقوله فرهنگی است ، فرمایشات رهبر معظم انقلاب را مورد توجه قرار داد
و گفت : ایشان در سخنانی به ایجاد اشتیاق ورزش، روح ورزشکاری و
ورزش خواهی در بین مردم تاکید کردند.
وزیر ورزش و جوانان اظهار داشت: تلاش های دستگاه های مختلف
در چهل سال اخیر باعث شده که اماکن ورزشی وزارت ورزش و