6177
تسلیت و همدری با ملت لبنان، اظهار داشت: مطمئن هستیم که با یاری
دولت، ملت و همه بزرگان لبنان از جمله سید حسن نصرالله و همچنین همه
دوستداران لبنان این حادثه منجر به ترمیم و جبران می‌شود.
وی ادامه داد: پیشنهاد ما به دولت لبنان این است که با تشکیل یک کمیته
مردمی که متشکل از مردم، دولت و روحانیت مذاهب مختلف است
برای بازسازی گسترده فعالیت کنند. ما نمونه این مهم را در
کشورخودمان در دوران هشت سال جنگ تحمیلی داشتیم که تجربه
بسیار موفقی هم بود.
دبیرکل حزب موتلفه اسلامی، ابراز امیداواری کرد که کشورهای
دوست و برادر ایران و لبنان هرچه زودتر جشن نوسازی و بازسازی
بیروت را بگیرند.
بادامچیان در پایان این دیدار دفتر یادبود جانباختگان حادثه انفجار
در بندر بیروت را امضا کرد و برای جانباختگان این حادثه طلب غفران
الهی کرد.
بادامچیان حرفش را تغییر داد
به گزارش ایسنا، روزنامه شرق نوشت: «اسدالله بادامچیان، دبیرکل
حزب مؤتلفه که سال گذشته دم از جریان سوم زده و در حساب
توییتری‌اش نوشته بود: «در آغاز دهه پنجم جناح‌بندی‌ها شکل
دیگری می‌گیرد. اصولگرایی با تعریف فعلی فاقد انسجام‌بخشی و