7747
شاخص‌های مناسب سازی برای اوتیسم را در اختیار شورا بگذارند، ما
می‌توانیم با کمک دکتر سالاری این شاخص‌ها را به ضوابط شهرسازی
اضافه کنیم.
نظری با تاکید بر اینکه تمرکز شورا ایجاد زیرساخت و فراهم کردن
بسترها برای فعالیت سازمان‌های مردم نهاد و مطالبه‌گری جامعه مدنی
است، گفت: تلاش ما در ستاد توان افزایی و حمایت از فعالیت
سازمان‌های مردم نهاد شهر تهران این است که به جای دادن ماهی به
سمن‌ها، ماهیگیری را به آنان یاد بدهیم و در همین راستا نیز به دنبال ایجاد
زیرساخت‌های لازم برای فعالیت سازمان‌های مردم نهاد هستیم.
رییس ستاد توان افزایی وحمایت از فعالیت سازمان‌های مردم نهاد
شهر تهران ادامه داد: اگر فرهنگسراها را همچنان به عنوان یکی از
دستاوردهای خوب دوران آقای کرباسچی در شهرداری تهران
می‌دانند، به نظرم در این دوره نیزفضای ایجاد شده برای سازمان‌های
مردم نهاد تحت عنوان سمن‌سرا جزو دستاوردهای ماندگار برای
جامعه مدنی و سازمان‌های مردم نهاد خواهد بود.
بنا بر اعلام روابط عمومی شورای شهر،ویبا اشاره به اجرای طرح
تصمیم‌سازی نیز گفت: در این دوره ما تلاش کردیم، طرح تصمیم
سازی را پیش ببریم تا بر اساس آن سازمان‌های مردم نهاد با تشکیل
کارگروه‌های تخصصی متناظر با کمیته‌های شورای شهر با آنان در