24510
مردم برای همکاری در حفظ جنگل‌ها و درختان، گفت: در این مدت که
شرایط برای آتش‌سوزی در جنگل‌ها مهیاست، هرگونه سهل‌انگاری
می‌تواند فاجعه عظیمی به بار آورد.
مهار آتش سوزی در ساختمان اداره دارایی آزادشهر
سیدرسول حسینی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: ساعت 6:45 دقیقه
صبح امروز آتش سوزی همراه با دود غلیظ در اداره دارایی شهرستان
آزادشهر به وقوع پیوست.
وی افزود: در همان لحظات اولیه با بسیج همه امکانات ایستگاه های
آتش سوزی در شرق استان، آتش تحت کنترل قرار گرفت و در حال
حاضر آتش نشانان در حال اطفا کامل حریق هستند.
فرماندار آزادشهر بیان کرد: بر اساس گزارش های اولیه اتصال جریان
برق سبب آتش سوزی شده ولی پس از اتمام عملیات اطفا با بررسی های
کارشناسی، علت و عوامل این آتش سوزی اعلام خواهد شد.
حسینی گفت: در این آتش سوزی کسی آسیب ندید.