17007
ریزش هوای سرد از فردا در آذربایجان غربی 
اشتاد در گفت و گو با ایسنا با اشاره به آخرین وضعیت جوی استان تصریح
کرد: بر اساس بررسی نقشه های پیش یابی بارندگی ها به ویژه در مناطق
مرکزی و جنوبی استان تا اواخر وقت امروز چهارشنبه 21 ابان ماه ادامه
خواهد داشت.
وی با اشاره به فعالیت سامانه بارشی در استان از چند روز گذشته اظهار
کرد: بارش باران، در ارتفاعات به صورت برف و مه گرفتگی و کاهش
دید در مناطق مرتفع از پدیده های پیش بینی شده است که امروز در نیمه
جنوبی استان و تا حدی در مناطق مرکزی مشاهده خواهد شد.
اشتاد با اشاره به میزان بارش های ثبت شده از روز گذشته تا صبحامروز
گفت: بیشترین میزان بارشها در سردشت با 6 میلیمتر بود و در مرکز استان
نیز شاهد بارش 5 میلیمتری باران بودیم.
این کارشناس پیش بینی هوا در استان با بیان اینکه از فردا پنجشنبه 22
آبان ماه به تدریج سامانه بارشی در استان تضعیف می شود، ادامه داد:
ریزش هوای سرد و مه صبحگاهی تا هفته آینده را در استان شاهد
خواهیم بود.
وی اظهار کرد: دمای هوای اکثر متاطق استان به خصوص در شب
کاهش یافته و به سمت صفر میل خواهد کرد.
کارشناس پیش بینی اداره کل هواشناسی آذربایجان غربی با اشاره به