16171
اصلاح روند نظم در انتشار را دیگر مطالبه رسانه های مکتوب استان از
استاندار ایلام عنوان کرد و گفت: در این رابطه در تماس تلفنی استاندار
ایلام با معاون مطبوعاتی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی خواستار
اصلاح نظم درانتشار برای دریافت آگهی های دولتی به نشریات محلی
از هشتاد به پنجاه درصد شد که مورد موافقت قرار گرفت.
وی در ادامه با اشاره شرایط کنونی کشور و اتخاد مسیر عقلانی در فضای
رسانه ای استان از مجموعه خبرنگاران و اصحاب رسانه تشکر کرد و
گفت: امروز در سپهر رسانه ای استان مسائل جناحی و گروهی رنگ
باخته است و بجای آن دغدغه مندی های دلسوزانه حول مسائل توسعه
ای استان شکل گرفته است که یقینا تداوم این حرکت ارزشمند خیر و
صلاح همه را در بر خواهد داشت.
قیصربیگی در ادامه امید آفرینی وحرکت درمسیر وحدت و همدلی را
کوبنده ترین پاسخ به جنگ روانی دشمن در شرایط کنونی عنوان کرد
و گفت: تمام تلاش دشمنان نظام و کشور دلسرد کردن مردم از مسئولان
است و برای رسیدن به این هدف شوم ظالمانه ترین تحریم ها را اعمال
کرده اند و در یک جنگ روانی با در اختیار داشتن شبکه های گسترده
تبلیغاتی با سیاه نمایی و بزرگنمایی مسائل تلاش می کنند مسئولان را
ناتوان در حل مشکلات نشان دهند.
دبیر شورای هماهنگی روابط‌عمومی های استان ایلام با عنوان‌ این