10661
توسعه راه‌های ارتباطی، بهینه سازی مناطق گردشگری، توسعه
شکارگاه‌های خصوصی و مراکز تجاری و صنعتی سازگار با
اکوسیستم، می‌توان گردشگری را در استان اردبیل توسعه بخشید.
تقویت مراکز علمی و فناوری در دستور کار قرار دارد
سورنا ستاری 20 خرداد در بازدید از مراکز علمی و فناوری دانشگاه
محقق اردبیلی با بیان اینکه برای تقویت مراکز علمی و فناوری تلاش
می‌کنیم، اظهار کرد: در راستای حمایت از جوانانی که دارای ایده
هستند و می‌توانند در حوزه اقتصاد دانش بنیان فعالیت‌های خوبی
انجام دهند تقویت مراکز علمی و فناوری از جمله پارک‌های علم و
فناوری دانشگاه‌ها و بنیادهای نخبگان در دستور کار قرار گرفته است.
به گفته وی در استان اردبیل شاهد رشد بسیار خوبی در حوزه علمی و
فناوری هستیم. اما این استان با توجه به ظرفیت‌ها و پتانسیل‌هایی که
دارد در حال حاضر در حوزه اقتصاد دانش بنیان عقب است.
معاون علمی و فناوری رئیس‌جمهور ادامه داد: مجموعه استانداری و
سایر دستگاه‌های اجرایی استان اردبیل با همکاری و تعاملی که با
همدیگر دارند با نگاه ویژه بر روی تقویت فعالیت‌های علمی و فناورانه
در سطح استان متمرکز شده‌اند.
ستاری اضافه کرد: در حال حاضر با توجه به فعالیت‌ها و عملکردهای
مراکز علمی و فناوری به ویژه پارک‌های علم و فناوری استان اردبیل