10458
تعیین هیات بازبینی سی‌امین جشنواره تئاتر خراسان رضوی
محمدرضا محمدی با بیان این خبر در پست اینستاگرامی خود اظهار
کرد: براساس پیشنهادات ارائه شده در شورای سیاست‌گذاری
جشنواره، طی احکام جداگانه از سوی دبیر جشنواره، محمد حسن
زاده، محمد مداح و جواد اشکذری به عنوان هیات بازبینی سی‌امین
جشنواره‌ی تئاتر استان خراسان رضوی منصوب شدند.
دبیر سی‌امین جشنواره تئاتر خراسان رضوی افزود: براساس آمار
دریافتی دبیرخانه جشنواره، 34 لوح فشرده، حاوی 10 اثر نمایشی از
شهرستان‌ها و 25 اثر از مشهد در مهلت مقرر به دبیرخانه ارسال شده است.
تعیین وضعیت دارندگان مدرک معادل در دستور کار شورای عالی
انقلاب فرهنگی 
به گزارش ایسنا،منصور کبگانیان در حاشیه یکصد و سی و دومین جلسه
ستاد راهبری نقشه جامع علمی کشور در جمع خبرنگاران با بیان
اینکه،سه موضوع در دستور کار این جلسه قرار
داشت،افزود:دستور نخست این جلسه ارائه اولینگزارش ملی
عملکرد صندوق نوآوری و شکوفایی ریاست جمهوری بود. این
صندوق دارای قانون مصوب و بودجه بسیار مناسبی است ولیپیش از
این گزارشی از سوی صندوق نوآوری و شکوفایی ریاست
جمهوری به ستاد راهبری نقشه جامع علمی کشور ارائه نشده بود.