4564
اعتراض کرد که در آن ادعا شده است 19 مورد مربوط به سلاح‌های
شیمیایی وجود دارد که سوریه هنوز آنها را حل و فصل نکرده است.
این مقام سوری در این باره اظهار کرد: سازمان منع تسلیحات شیمیایی
درباره پرونده شیمیایی در سوریه به ابزاری در دست واشنگتن و
همپیمانان آن تبدیل شده و هدف از آن ابزاری در خدمت دستور
العمل‌های مخالف با دولت سوریه است.
وی در ادامه خاطرنشان کرد: سوریه باردیگر تاکید می‌کند که از
سلاح شیمیایی استفاده نکرده و همچنان با همکاری با سازمان منع
تسلیحات شیمیایی برای رسیدگی به مسائل حل نشده به منظور بستن
کامل این پرونده پایبند است و بر لزوم خارج کردن این پرونده از حلقه
بازی‌های سیاسی و گمراهی رسانه‌ای تاکید کرد.
الجعفری افزود: دبیرخانه فنی سازمان منع تسلیحات شیمیایی در
گزارش‌های مستند خود اعتراف کرد سوریه آنچه را که متعهد به انجام
آن بوده اجرا کرده است و تمامی ذخایر شیمیایی و تاسیسات تولید
خود را نابود کرد.
الحاق زیردریایی کلاس غدیر به ناوتیپ زیرسطحی نیروی دریایی
ارتش
به گزارش ایسنا، آیین الحاق زیردریایی کلاس غدیر با حضور امیر
دریادار دوم فاضل نیا فرمانده کارخانجات نیروی دریایی ارتش و