24313
مرکزی نیز در این راه کمک کند اما هیچ همکاری در راستای
جهشتولید نداشته است. چراکه کاملا مانع جهش تولید شده و با
بهانه‌جویی‌ها و کارشکنی‌ها، از تخصیص ارز طفره می‌رود.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر متاسفانه تیراژ تولید روزانه
خودروسازان از 2000 دستگاه پایین‌تر آمده است، اظهار کرد: این
موضوع فقط و فقط به دلیل عدم تخصیص ارزی است که باید به قطعه‌سازان
و خودروسازان می‌داد. ضمن اینکه در دو خودروساز اصلی تعداد
خودروهای ناقص بسیار بالا رفته است. در حال حاضر بیش از 120 هزار
خودرو ناقص در دو خودروساز وجود دارد. این خودروها پول‌ها و
سرمایه مردم است که باید تجاری‌سازی و تحویل مشتریان می‌شده
است.
این عضو هیات مدیره انجمن سازندگان قطعه تاکید کرد: مردم عدم
تحویل خودروها در زمان تعیین شده را از چشم خودروسازان
می‌بینند، در حالی که حقیقتا خودروسازی و قطعه‌سازی از ابتدای سال
1399عزم خود را جزم کرده بود که تیراژ تولید بالای 2000 دستگاه
در روز را در هریک از دو خودروساز حفظ کند؛ اما صرفا با کارشکنی
بانک مرکزی و عدم تخصیص ارز، علاوه براینکه تولید خودرو کاهش
یافته، بر شمار خودروهای ناقص نیز افزوده شده است.
مقصودی: براساس کدام منطق اقتصادی پراید 120 میلیون تومان