9812
ترکیه برای 167 مظنون در ارتباط با گولن قرار بازداشت صادر کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این قرار بازداشت
اقدامی علیه حامیان فتح الله گولن، روحانی در تبعید و مخالف دولت
آنکاراست که دولت ترکیه مدعی است این سازمان در کودتای
نافرجام 2016 علیه آنکارا دست داشته است.
این بازداشتی‌ها جدیدترین سرکوب چهار ساله دولت ترکیه علیه این
روحانی مستقر در آمریکاست. وی دخالت در کودتای ژوئیه 2016
را که در آن 250 تن کشته شدند، رد می‌کند.
مقام‌های ترکیه عملیاتی را از استان ساحلی ازمیر برای یافتن 110
مظنون از جمله 16 خلبان، سرهنگ و سرهنگ دوم آغاز کرده و این
عملیات در 26 استان انجام شد.
خبرگزاری تی.آر.تی نیز گزارش کرد، 89 مظنون در این عملیات
بازداشت شدند.
در یک عملیات جداگانه با هدف دستگیری حامیان گولن،‌ پلیس به
جستجوی 57 مظنون در 15 استان پرداخت و به گزارش خبرگزاری
آناتولی، در این عملیات 32 تن دستگیر شدند.
از زمان وقوع کودتای نافرجام در ترکیه، 800 هزار تن برای
برگزاری دادگاه، بازداشت شده و حدود 150 هزار کارمند، پرسنل
نظامی و سایرین یا از کار اخراج یا تعلیق شده‌اند. بیش از 20 هزار تن نیز از