24365
کرونا در بیمارستان‌های استان تهران بستری هستند که 2200 نفر در
بخش عادی و 680 نفر در بخش ویژه هستند.
وی با اشاره به تصمیمات مهمی که در استان تهران اتخاذ شده است،
افزود: برگزاری هر گونه مراسم عروسی در تالارهای پذیرایی و
برگزاری مراسم عزا در مساجد ممنوع است. بر اساس بخشنامه ابلاغی به
دستگاه‌های اداری باید از برگزاری هر گونه سمینار، جشنواره و
همایش پرهیز شود و نسبت به استفاده از ماسک برای کارمندان و
مراجعین اقدام شود.
استاندار تهران تاکید کرد: هر کارمند و ارباب رجوعی که از ماسک
استفاده نکند حق ورود به اداره و دریافت خدمات را ندارد. علاوه بر این
نظارت نسبت به رعایت پروتکل‌های بهداشتی باید به صورت جدی در
دستور کار قرار گیرد.