12479
سراسر استان را پوشش می دهد.
وی با اشاره به وسعت حدود 700 هزار هکتاری جنگل ها و 244 هزار
هکتاری مراتع گیلان، یادآور شد: بهره مندی و به کارگیری
امکانات و ادواتی که بتواند در کوتاه ترین زمان ممکن هرگونه
آسیب به جنگل ها و مراتع را به اطلاع نیروهای حفاظتی برسانند، در
دستور کار سازمان جنگل ها، مراتع و آبخیزداری قرار دارد.
جلوگیری از حفاری غیرمجاز در منطقه دلفارد جیرفت
سیدهادی جعفری در تشریح جزییات این خبرافزود: طی چند روز
گذشته افرادی سودجو با هدف کشف اشیای عتیقه اقدام به حفاری
غیرمجاز در منطقه دلفارد در شهرستان جیرفت کردند که با سرعت عمل
نیروهای یگان حفاظت، کلانتری و همچنین گزارشات به موقع مردم
محلی حفاری در این منطقه نافرجام باقی ماند و متخلفان با دیدن نیروهای
یگان حفاظت اقدام به فرار کردند.
سرپرست فرماندهی یگان حفاظت میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی استان کرمانبا اشاره به اینکه در این اقدام حفاران
گودالی به عمق یک و نیم متر حفر کرده بودند،اظهار کرد: ادوات
حفاری متخلفان ضبط و مراحل قانونی موضوع مذکور در حال
پیگیری است.
جعفری خاطرنشان کرد: خوشبختانه نیروهای یگان حفاظت استان