8980
رضایتمندی مردم کشور را فراهم کرد.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به گزارش های ارائه شده در خصوص
تدوین برنامه ها و پروژه های اولویت دار پنج ساله احیای تالاب
میانکاله و خلیج گرگان، بر ضرورت تلاش برای اجرایی شدن این
پروژه ها تأکید کرد و افزود: باید این برنامه ها بر اساس اولویت های
تعیین شده و مطابق برنامه زمانبندی با جدیت از سوی استانداران
مازندران و گلستان و دستگاه های اجرایی مربوطه پیگیری شوند تا
شاهد احیا تالاب های کشور باشیم.
جهانگیری همچنین با اشاره به گزارش های ارائه شده در جلسه در
خصوص برنامه ها و اقدامات طرح جامع هفت ساله احیا تالاب انزلی،
این تالاب را از مهمترین تالاب های کشور برشمرد و گفت: تالاب
انزلی همواره مورد توجه مردم استان گیلان بوده که امیدوارم با اجرای
برنامه های تدوین شده، شاهد حل مشکلات و مسایل این تالاب باشیم.
معاون اول رییس جمهور از استاندار گیلان، سازمان حفاظت محیط
زیست و دستگاه هایی که مطابق برنامه های تهیه شده دارای تعهد هستند
خواست با جدیت نسبت به انجام تکالیف و تعهدات خود اقدام کنند و از
آسیب رسیدن و خشک شدن تالاب انزلی جلوگیری کنند.
جهانگیری همچنین با اشاره به گزارش ارائه شده در جلسه مبنی بر تولید
کمپوست در استان گیلان و ضرورت انتقال آن به جنوب کشور برای