12646
یاد کرد و گفت: امروز بانک سپه بانکی بزرگ و اثرگذار در کشور است.
وی ادامه داد: حجم و قیمت مجموع شرکت های دولتی بسیار بزرگ و
چند برابر بودجه کشور است که البته بازدهی مناسب را ندارند. ارزش
این شرکت ها 2700 هزار میلیارد تومان می باشد که متاسفانه دارای
مشکل مدیریتی هستند و دولت هر سال باید مبلغی بعنوان رفع زیان آنها
پرداخت کند که امیدوارم با ایجاد سامانه یکپارچه شرکت های
دولتی، عملکرد آنها شفاف در اختیار افکار عمومی باشد.
وزیر امور اقتصاد و دارایی نیز در این جلسه که بیش از سه ساعت به طول
انجامید نقش این وزارتخانه در بهبود شرایط اقتصادی،‌ توسعه کشور
ورفع اشکالات بنگاه ها را بی نظیر ارزیابی کرد و گفت: مهمترین برنامه
وزارتخانه مطبوعش حرکت به سمت اقتصاد هوشمند و بهبود فضای
کسب و کار است .
وی با تاکید بر اینکه اقتصاد باید اهرمی برای جهش تولید در سال 1399
باشد اظهار داشت: عزم و اراده این وزارتخانه در جهت رشد و توسعه و
افزایش تولید است و ما از راهکارهای پنجره واحد الکترونیکی،
بانکداری دیجیتال،‌ مولد سازی دارایی ها و جذب سرمایه گذاری
خارجی استفاده خواهیم کرد.
پیش از سخنان وزیر هر یک از معاونان وزارت امور اقتصاد و دارایی به
طور جداگانه گزارشی از عملکرد زیرمجموعه خود در سال 98 و در