32532
شورای ساماندهی مبادلات مرزی استان نیز در این جلسه مطرح و مورد
بررسی اعضا قرار گرفت که دستگاه‌های اجرائی گزارشی از اقدامات و
پیگیری‌های خود در راستای اجرایی شدن این مصوبات ارائه
کردند.
188 جان‌باخته کرونا در 24 ساعت گذشته /15 استان در شرایط قرمز و
هشدار
به گزارش ایسنا؛ دکتر لاری سخنگوی وزارت بهداشت گفت: از
دیروز تا امروز 21 تیر 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی،
2397 بیمار جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که
1739 نفر از آنها بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 255 هزار و 117
نفر رسید.
لاری ادامه داد: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 188 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این
بیماری به 12 هزار و 635 نفر رسید.
به گفته سخنگوی وزارت بهداشت، خوشبختانه تا کنون 217 هزار و
666 نفر از بیماران بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
وی همچنین گفت: 3338 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت
شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.