958
به تعطیلی سراسری و اعمال محدودیت‌های سختگیرانه شد، توان
استان شامل مجموعه اصناف، ادارات، دانشگاه علوم پزشکی،
بیمارستان‌ها و مراکز درمانی، کادر پزشکی و پرستاری کاهش یافته و
تاب تحمل پیک جدید و جدی دیگری را ندارد.
آمار فوتی های کرونایی در کرمان بالاخره تک رقمی شد
دکتر مهدی شفیعی عصر امروز 19آذرماه در جمع خبرنگاران با اشاره
به آخرین وضعیت مبتلایان به ویروس کرونا در استان کرمان اظهار
کرد: طی 24 ساعته گذشته در بیمارستان های استان کرمان 74نفر به
دلیل ابتلا به ویروس کرونا بستری شدند که از این تعداد 49مورد
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان،5 نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان و 6 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی، 3 نفر در حوزهدانشگاه علوم پزشکی جیرفت و 11 نفر نیز در
حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان بوده اند.
وی تعداد موارد بستری قطعی مبتلا به کرونا هم اکنون در بیمارستان
های استان کرمان را 527 نفر اعلام کرد و گفت: از این تعداد 327نفر
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 47نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 39 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت، 30 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و 84نفر
نیز مربوط به حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان هستند.