22318
اجتماع و دورهمی‌های خانوادگی با دوستان و فامیل خود از طریق
تلفن یا شبکه‌های اجتماعی در ارتباط باشند، اذعان کرد: دستان خود را
مکرر با آب و صابون بشویید و در صورت عدم دسترسی به آب و صابون
ضدعفونی کنید.
مدیرروابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان با تاکید بر
رعایت بیش از پیش پروتکل‌های بهداشتی در ایام بارداری گفت: قبل
از غذا، بعد از استفاده از سرویس بهداشتی، سرفه، عطسه و تخلیه بینی،
حضور در اماکن عمومی، تماس با سطوح اماکن عمومی و تماس با سایر
افراد دستان خود را بشویید.
فلاحی تاکید کرد: در اپیدمی کرونا از تماس با بیمار به خصوص افرادی
که سرفه دارند،از دست زدن به صورت، بینی و چشم‌ها، شرکت در
جلسات، دورهمی ها و سایر تجمعات خودداری کنید.
وی با بیان اینکه زنان باردار در صورت ابتلا به کرونا و داشتن علائم به ماما
و متخصص زنان خود اطلاع دهند، یادآور شد:به توصیه های پزشک
خود در خصوص نحوه ملاقات‌های پیش از زایمان عمل کنید و
نگرانی های خود در مورد کرونا را با پزشک خود یا پرسنل بهداشتی
درمانی در میان بگذارید.
مادران باردار نگران تولد فرزندشان در بیمارستان نباشند
جلال احمدی، گفت: از ابتدای شیوع ویروس کرونا تاکنون 73