31433
اعتبارات دولتی تشکیل می‌داد؛ تلاش می‌کنیم تا دو سال آینده از
بودجه دولتی بی‌نیاز شویم. وی به توزیع 85 هزار جیره خشک بین
نیازمندان در ماه رمضان اشاره کرده و گفت: از این میزان جیره خشک،
75 هزار جیره بین نیازمندان مددجوی امداد و 10 هزار جیره بین سایر
اقشار محروم توزیع شد. به گزارش روابط عمومی کمیته امداد استان،
کلامی تاکید کرد: در هماهنگی کامل با مسئولین استان در جهت
مدیریت و مبارزه با فقر گام بر می‌داریم.
کمک به 25 هزار خانوار نیازمند بجنوردی در اجرای طرح رزمایش
مواسات
به گزارش ایسنا، سرهنگ مهدی الهی‌راد، 22 مردادماه، در نشست
خبری با اصحاب رسانه، با اشاره به اینکه بیش از 80 درصد از کمک‌ها در
رزمایش مواسات از سوی مردم بوده است، اضافه کرد: تاکید مقام
معظم رهبری به نقش مردم در رزمایش مواسات بوده است و تاکنون
کمک‌هایی که در قالب رزمایش مواسات انجام شد، 80 درصد از آن
کمک مردمی و 20 درصد آن از سوی دستگاه‌ها و نهادهای دولتی بوده
است.
وی با بیان اینکه نقش گروه‌های جهادی در جمع‌آوری کمک‌های
مردمی بسیار زیاد است، اظهار کرد: تاکنون 244 گروه جهادی به ثبت
رسیده است که نشان می‌دهد اهمیت رزمایش مواسات به مردمی بودن