25239
شرکت ملی گاز با هفت شکست قعرنشین است. تیم‌های بسکتبال مهرام و
گروه بهمن 12 امتیازی، با پنج برد و دو باخت به ترتیب در رده اول و دوم
این گروه قرار دارند.
هفته نهم و دهم این گروه، در روزهای چهارم و پنجم دی‌ماه برگزار
می‌شود. تیم بسکتبال سینام مشهد در روز اول استراحت دارد و در روز
دوم به مصاف تیم قدرتمند مهرام تهران می‌رود.
نخستین کاسبی تاریخ با عکس سلبریتی‌ها!
به گزارش ایسنا، «خراسان» در ادامه نوشت: نیپس اگرچه گام مهمی در
مسیر عکاسی هنری برداشت، اما تجاری‌کردن این هنر، انسان‌هایی را
می‌طلبید که شم اقتصادی قوی داشته‌باشند؛ افرادی که بتوانند یک
فناوری مدرن را، به وسیله‌ای برای تجارت و کسب درآمد تبدیل
کنند.
نخستین عکاسان، از طریق عکاسی از افراد و شخصیت‌ها و البته به سفارش
و خواست خود آن‌ها، امرار معاش می‌کردند. اما قیمت بالای تهیه
عکس از یک‌طرف و از طرف دیگر، ناشناخته‌بودن این هنر نزد مردم،
باعث می‌شد که عکاسان اولیه، ناچار باشند برای امرار معاش به دنبال
شغل دوم بگردند! با این‌حال، در سال 1850، یک جوان 30 ساله
فرانسوی، دست به اقدامی زد که باعث شد عکاسی به هنری همه‌پسند
تبدیل شود. گارسپار فلیکس ترناشن، مشهور به فلیکس نادار، عکاس