9806
دادند.
مولود چاووش اوغلووزیر امور خارجه ترکیه، در مورد توافقنامه
آتش‌بس بین آذربایجان و ارمنستان در قره‌باغ اظهار داشت: آیا در
توافق‌نامه آتش‌بس امضای نخست وزیر ارمنستان وجود
دارد؟بلهوجود دارد. این امضا برای ارمنستان الزام آور است. اگر آنها
دوباره آتش‌بس را نقض کنند، تاوانآن را می پردازند.
چاوش اوغلو در یک نشست مطبوعاتی در باکو ، پایتخت آذربایجان
حضور یافت و اظهار داشت: من به ارتش قهرمان آذربایجان ، مردم
برادر آذربایجان و رئیس جمهور الهام علی‌اف، تبریک می گویم. پس
از پیروزی در نبرد ، توافق‌نامه آتش‌بس بین جمهوری آذربایجان ،
روسیه و ارمنستان امضا شد و این ارمنستان بود که هر بار علیه آتش بس
اقدام می کرد و آن را نقض می کرد. آذربایجان هر زمان نشان داده است
که خواهان حل و فصل مسایل از طرق دیپلماتیک بوده است.
مولود چاووش اوغلو در سخنرانی خود اظهار داشت که فرانسه با
حمایت از ارمنستان در تلاش است تا تلاش های صلح را تضعیف کند.
چاووش اوغلو با بیان اینکه ترکیه و روسیهدر مورد ایجاد مرکز
نظارت مشترکتوافق کرده‌اند، تصریح کرد: سند نهایی این توافق،
میان خلوصی آکار وزیر دفاع ملی ترکیه وسرگئی شویگو، وزیر
دفاع روسیهامضا شد. ما به نقشی که روسیه در توافقنامه ایفا می‌کند