142
وی با تاکید بر اینکه نباید در هیچ جای ایران، حتی یک دانش آموز
بخاطر نگرانی از مسائل اقتصادی از تحصیل باز بماند، افزود: دانش
آموزانی که در نقاط محروم تحصیل می کنند از استعدادهای بالایی
برخوردار هستند و بورسیه کردن آنان گامی در جهت شکوفایی
استعدادهای نهفته این آینده سازان کشور است.
وی خطاب به دانش آموزان گفت: باید قدر ظرفیت‌ها، امکانات و
فرصت‌ها را بدانیم. منطقه نوبران قابلیت ارتقا به منطقه ویژه گردشگری
را دارد و در این راستا مسابقه گردشگری برگزار خواهیم کرد. اگر به
درستی الگوهای گردشگری را پیاده کنیم و طراحی کنیم موجب
تحول در منطقهو کارآفرینی خواهد شد.
این سرمایه‌گذار بومی منطقه نوبران تصریح کرد: برای آینده کشور
باید نیروهای وفادار تربیت شود و حمایت از تحصیل و فرصت شغلی
دانش آموزان می‌تواند منطقه نوبران را به یک نقطه افتخار آمیز کشور
تبدیل کند.
گفتنی است در این مراسم از دانش آموزان برتر علمی و مسابقات فرهنگی
و هنری که با موضوعات مختلف توسطاین شرکت برگزار شده بود، با
اهدا لوح و هدایایی قدردانی شد.