10083
تشییع «شهید شیری» همزمان با شهادت امام رضا (ع) در قزوین
مراسم تشییع و خاکسپاری پیکر پاک و مطهر مدافع حریم اسلام شهید
زکریا شیری که طی روزهای اخیر در منطقه خان‌طومان سوریه
شناسایی شده است، روز شنبه 26 مهر ماه سال جاری همزمان با سالروز
شهادت امام رضا (ع)، در شهر اقبالیه برگزار می‌شود.
به دلیل شرایط خاص شیوع و گسترش ویروس کرونا، مراسم تشییع
این شهید بزرگوار بدون حضور مردم برگزار شده و مردم شهیدپرور
استان می‌توانند این مراسم را به صورت زنده از سیمای مرکز قزوین
مشاهده کنند.
پیکر مطهر شهید شیری به همراه 6 تن دیگر از شهدای مدافع حرم که در
منطقه خان‌طومان سوریه تفحص شده بودند، با حضور خادمان آستان
قدس رضوی و چند تن از خانواده‌های شهدای مدافع حرم، در حرم
مطهر امام رضا (ع) نیز طواف شدند.
گفتنی است شهید زکریا شیری، یکم آذرماه سال 1365 در روستای
گرماب خدابنده به دنیا آمد، پدرش شعبانعلی و مادرش رقیه آقائی نام
داشت.
بنا بر اعلام روابط عمومی بنیاد شهید و امور ایثارگران استان قزوین،
این شهید گران‌قدر که تحصیلاتش را تا مقطع کارشناسی در رشته
مدیریت دفاعی ادامه داد، در تاریخ 11 فروردین سال 1387 ازدواج