15277
دولت تدبیر توجه ویژه ای به ایجاد اشتغال در روستاها دارد
حسن عبدالهی اصل امروز 23 دی ماه در جلسه بررسی مسائل و مشکلات
روستاهای شهرستان در نشست هم اندیشی با مردمگفت:دولت تدبیر و
امید ضمن توجه به عمران و آبادی، نگاه و توجه ویژه ای به موضوع
اشتغال در روستاها دارد و تا جایی که از محل اعتبارات بنیاد برکت
تسهیلات مناسبی برای اشتغال پایدار جوانان در روستا و جلوگیری از
مهاجرت آنان در نظر گرفته شده است.
وی با اشاره به اینکه مردم روستاهای شهرستان مردمانی سخت کوش و
تلاش گر هستند، افزود: وظیفه مسئولان رفتن به بخش ها و روستاها و
خدمت مردم رسیدن برای شنیدن دردها و مشکلات و تلاش برای رفع
آنها است.
وی با اشاره به اینکه وظیفه ماست که به درد دل مردم گوش دهیم و در
راستای مرتفع نمودن مشکلات مردم قدم بر داریم، تصریح کرد: مردم
حق دارند که در موضوعات مختلف مطالبه گر باشند و مدیران و
مسئولان شهرستان و بخش هم وظیفه دارند پاسخ گوی این مطالبات
باشند.
عبدالهی اصل تاکید کرد: دهیاران به عنوان منتخبین شورا و منصوبین
از سوی بخشدار باید اشراف کامل و حضور مناسب در روستا داشته و با
پیگیری موضوعات در چارچوب ضوابط تعریف شده از ظرفیت های