27823
حوالی ساعت 12 و 15 دقیقه ظهر دوشنبه 19 خرداد، بخش‌هایی از
ارتفاعات دراک، واقع در جنوب غربی شیراز، دچار حریق شده است.
به گزارش ایسنا، آتش‌سوزی دراک، که مراتع و پوشش گیاهی
محدوده تنگ سرخ را در برگرفته بود و با حضور به موقع نیروهای
آتش‌نشان و محیط‌بانان و ماموران منابع طبیعی و با همکاری
نیروهای مردمی و گروهی از کوهنوردان، بعد از حدود 3 ساعت و نیم
تلاش، مهار شد.
روابط عمومی فرمانداری شهرستان شیراز ضمن تایید خبر وقوع
حریق در ارتفاعات دراک، اعلام کرد که ماموران منابع طبیعی، پایش
منطقه برای ممانعت از شعله ور شدن حریق در این منطقه کوهستانی را
عهده‌دار شده‌اند.
به گزارش ایسنا، طی دو روز اخیر، حریق دامن برخی از مناطق مرتعی و
جنگلی شهرستان شیراز را گرفت و بخش‌های از پوشش گیاهی در
مناطق ارژن، ماله‌گاله و دراک را از بین برد. تاکنون گزارش رسمی در
خصوص علت وقوع این آتش‌سوزی‌ها توسط دستگاه‌های مسئول
ارائه نشده است.
وقوع رگبار و رعدوبرق در 11 استان کشور طی امروز و فردا
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: امروز و فردا (20 و 21
شهریور) در دامنه‌های البرز واقع در استان‌های مازندران،‌ گلستان،