14946
دارای معلولیت‌های ناشنوایی، کم‌شنوایی مشکل است و این افراد از
فهم برخی مطالب ارائه شده بازمی‌مانند.
با توجه به اینکه ناشنوایان، کم‌شنوایان و افراد دارای ناتوانی‌های
جسمی و ذهنی نمی‌توانند از فیلم‌های آموزشی به خوبی استفاده کنند،
فراخوانی توسطستاد توسعه‌ فناوری‌های اقتصاد دیجتیال و
هوشمندسازی معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوریمنتشر شد تا
ایجاد سامانه زیرنویس خودکار فیلم‌های آموزشی فارسی با کمک
خلاقان و صاحبان ایده امکان‌سنجی شود.
یکی از پیچیدگی‌های طراحی این سامانه، بازشناسی گفتار
محاوره‌ای فارسی است. چون بیان افرادی که در این برنامه‌ها،
آموزش‌ می‌دهند معمولا به صورت گفتار محاوره‌ای است، به همین
دلیل باید این سامانه‌ها توانایی تبدیل گفتار محاوره‌ای به زیرنویس
را داشته باشند.
بر اساس اعلام مرکز اطلاع‌رسانی معاونت علمی، معاونت علمی و
فناوری ریاست جمهوری هم برای توسعه سامانه زیرنویس خودکار
فیلم‌های آموزشی فراخوانی منتشر و اعلام کرده است از طرح‌های
فناورانه تولید این سامانه در قالب اعطا تسهیلات بلاعوض و وام
حمایت می‌کند. همه علاقه‌مندان و صاحبان ایده می‌توانند تا پایان
آبان‌ماه سال جاری نسبت به ارسال طرح‌های پیشنهادی خود اقدام