4266
بین 20 تا 30 هزار نفر جامعه هدف پرداخت وام های دانشجویی را بیشتر
کنیم و آمار دانشجویان دریافت کننده وام را به 120 هزار نفر برسانیم.
 افزایش مجدد بیماران بدحال کرونایی در یزد
دکتر «ابراهیم سلمانی» در این باره اظهار کرد: در حال حاضر 345
بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان های استان بستری هستند که از این
تعداد 118 بیمار به دلیل شرایط بیماری در بخش مراقبت های ویژه،
خدمات درمانی دریافت می کنند.
وی خاطر نشان کرد: هر چند بستری بیماران در بیمارستان ها روند
کاهشی در پیش گرفته است اما افزایش بیماران در بخش مراقبت های
ویژه از مراجعه دیرهنگام بیماران به مراکز درمانی حکایت دارد.
به گزارش ایسنا و به نقل از وبدا یزد، دکتر سلمانی تاکید کرد: بیماران بعد
از مشاهده علائم بیماری به پزشک مراجعه و درمان خود را آغاز کنند.
سخنگوی‌ دانشگاه علوم پزشکی یزد گفت: در شبانه روز گذشته بر اساس
معیارهای قطعی تشخیصی 64 بیمار مبتلای قطعی به کرونا در استان
شناسایی شدند.
به گفته وی، متاسفانه در شبانه روز گذشته 10 تن از بیماران مبتلا به کرونا
در استان جان خود را از دست دادند.
افزایش مجدد رطوبت در خوزستان
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: آسمان استان