16838
فنی سرمایه گذاران باید بصورت جدی پیگیری شود اما این امر نباید
بهانه ای برای تعلل در حمایت از سرمایه گذاران واقعی شود.
وی در ادامه بر ضرورت سرعت بخشی سیستم بانکی در پرداخت
تسهیلات حمایت از رونق تولید، واحدهای آسیب دیده از کرونا و بند
الف تبصره 18 تاکید کرد.
روند خدمت رسانی در شهرداری ساری بی وقفه و حاشیه انجام شود
سید محمدمحمدی تاکامی صبح امروز پنجشنبه با حضور در جلسه
شورای اداری شهرداری ساری بابیان اینکه شهرداری‌ها سازمان
خدمات رسان بزرگ هستند و شهرداری ساری در مرکز مازندران از
جایگاه بالاتری برخوردار است، گفت: شهرداران مناطق و روسای
سازمان‌های تابعه در رفع مطالبات مردمی از هیچ تلاشی دریغ نکنند.
وی با تاکید بر اینکه خدمات‌رسانی به مردم در اولویت‌های اصلی
شهرداری‌ها است و اینکه توان هریک از کارکنان شهرداری در انجام
وظایف بسیار بالاست، افزود: استانداری مازندران نیز در انجام امور
محوله همراه و هم پای شهرداری ساری است. مدیرکل دفتر شهری و
شوراهای استانداری با اشاره به ایجاد سامانه شفافیت در شهرداری‌ها
در راستای اجرای قانون انتشار و دسترسی آزاد به اطلاعات که
شهرداری ساری نیز با سه شهر دیگر مازندران به این سامانه متصل شده
است، گفت: مطابق این قانون تمامی شهروندان می‌توانند اطلاعات