21015
کند.
وی همچنین از مدیران اجرایی، شوراهای اسلامی و شهرداری ها
خواست تا نمادها و المان‌های دفاع مقدس را در کنار تولید محتوای
جنگ در دستور کار قرار دهند که موجب ترویج فرهنگ ایثار و
شهادت است.
فرماندار بافت منصوب شد
در حکم دکتر رحمانی فضلی خطاب به مجید زند اقطاعی آمده است:
به موجب این حکم و بنا به پیشنهاد استاندار محترم کرمان به سمت
فرماندار شهرستان بافت منصوب می‌شوید.
امید است با اتکال به خداوند متعال و در چارچوب وظایف مصوب در
راستای تحقق اهداف و آرمان های نظام مقدس جمهوری اسلامی
ایران و سیاستهای دولت تدبیر و امید و پیروی از منویات رهبر معظم
انقلاب اسلامی حضرت آیت الله العظمیل خامنه ای مدظله العالی موفق
باشید.