1122
فاکتور رسمی و غیررسمی صادر می‌کنند تا بتواند فاکتورهای
ساختگی را به وزارت صمت تحویل بدهند.
افخمی بر لزوم بررسی وضعیت انبار این شرکت‌ها و نحوزه توزیع کره
از سوی آنها تاکید کرد.
وی عامل دیگری که باعث نابسامانی بازار کره شده را تخصیص ارز
4200 تومانی به واردات کرده در سال‌های گذشته دانست و اضافه
کرد: تخصیص ارز نیز به صورت انحصاری به برخی از شرکت‌ها
اختصاص یافت و باعث رانت شد، اما اکنون که با کاهش ذخایر ارزی
مواجهیم دیگر امکان تخصیص ارز نیست و قطعا وقتی که بین ارز 4200
تومانی با ارز 26 هزار تومانی تا این اندازه فاصله هست، با قطع ارز 4200
تومانی قیمت کره وارداتی نیز افزایش خواهد یافت.
رئیس انجمن صنایع لبنی استان کرمانشاه معتقد است، دولت باید از
قبل پیش‌بینی می‌کرد که به دلیل کمبود ذخایر ارزی دیگر امکان
تخصیص ارز 4200 تومانی به محصولی ماننده کره را ندارند و فکری به
حال این موضوع می‌کرد.
افخمی در پاسخ به این پرسش که آیا در شرایط کنونی که واردات کره
گران تمام می‌شود نمی‌توان به تولیدات داخلی اکتفا کرد، گفت:
اگرچه کارشناسان نظرات متعددی در زمینه تامین نیاز کره دارند و
برخی معتقدند نیازی به واردات برای پوشش بازار نداریم، اما در