28248
می‌شود.
مدیر درمان تامین‌اجتماعی استان زنجان با اشاره به چالش‌های
کنونی طرح ارجاع، گفت: در برخی از مراکز درمانی سرپایی، کمبود
نیرو در زمینه برخی از رشته‌های تخصصی وجود دارد که مسئله ارجاع
در همان شهر را منتفی کرده و به این ترتیب بیماران ناگزیر به سایر مراکز
درمانی در شهرهای مجاور یا مراکز استان‌ها فرستاده می‌شوند.
محمدی با اشاره به اینکه مشاهده نکردن بازخورد درمان از سوی
پزشک ارجاع‌دهندهاز جمله چالش‌های طرح ارجاع داخلی
سازمان تامین‌اجتماعی، اظهار کرد: این مسئله سبب می‌شود تا پزشک
ارجاع‌دهنده، امکان پیگیریوضعیت سلامتی بیمار خود را نداشته
باشد.
وی در رابطه با کمبود برخی از اقلام دارویی، افزود: کمبود برخی از
اقلام دارویی مانند نایاب شدن داروهای وارفارین و دیگوکسین
یکی دیگر از چالش‌های موجود است که سبب سردرگمی بیماران
برای تهیه داروهای مورد نیاز خود شده و به‌ویژه افراد مسن را درگیر
می‌کند.
این مسئول با بیان اینکه مراجعه زودتر از موعد بیمار برای دریافت
خدمات را از جمله مسائل موجود در طرح ارجاع داخلی سازمان
تامین‌اجتماعی دانست وخاطرنشان کرد: در این طرح بیماران به