2001
احداث یادبود شهدای دانش‌آموز بروجرد
احمد گودرزیان در جلسه شورای آموزش‌وپرورش بروجرد که
امروز 20 دی‌ماه در سالن جلسات این اداره برگزار شد، اظهار کرد:
امروز سالگرد شهادت 68 شهید دانش‌آموز مظلوم و بی‌دفاع
شهرستان بوده که به دلیل محدویت‌های کرونایی قادر به برگزاری
یادواره برای این شهدا نبودیم.
وی تصریح کرد: مدرسه محل شهادت 68 شهید دانش‌آموز به نام
شهدای دانش‌آموز تغییر می‌یابد و یادبودی برای این شهدا در این
مدرسه احداث خواهد شد.
سرپرست فرمانداری ویژه بروجرد خاطرنشان کرد: با بنیاد شهید
کشور برای احداث این یادبود رایزنی‌های لازم صورت گرفته
است.
گودرزیان با اشاره به مصوبات شورای آموزش‌وپرورش، اضافه
کرد: باید مصوبات جلسات پیگیری و تعیین تکلیف شود.
وی بیان کرد: جایگاه شهرستان بروجرد از نظر علمی بسیار بالاست و
پیشینه خوبی دارد، دانش آموزان بروجردی از قدیم در کنکور و
المپیادها موفق بوده و هستند.
گفتنی است، اصابت موشک دشمن بعثی به مدرسه شهید فیاض بخش
بروجرد در 20 دی‌ماه 65 موجب شهادت 68 دانش‌آموز این مدرسه