16705
هزار نمونه مشکوک ارزیابی شده که تاکنون هیچ موردی از شیوع
آنفلوآنزای فوق حاد پرندگان در استان تایید نشده است.
وی اضافه کرد: آخرین موارد بیماری آنفلوآنزای فوق حاد پرندگان
را در استان در سال گذشته شاهد بودیم و در مجموع9 کانون روستایی
بیماری آنفلوآنزای فوق حاد پرندگان در استان کرمانشاه شناسایی
شد که در نهایت بیش از هزار قطعه پرنده معدوم شدند.
حیدری ادامه داد: استان کرمانشاه جزو استانهای پرخطر در زمینه
آنفلوآنزای فوق حاد پرندگان نیست و از سال 1386 که بیماری وارد
کشور شده تاکنون هیچ واحد صنعتی در استان کرمانشاه درگیر این
بیماری نشده است.
رئیس اداره بهداشت و مدیریت بیماری‌های طیور اداره کل
دامپزشکی استان کرمانشاه با اشاره به احتمال بروز آنفلوآنزای فوق
حاد پرندگان در فصل سرد سال، گفت: تا فروردین ماه احتمال شیوع
بیماری دور از انتظار نیست، اما پس از آن با گرم شدن هوا احتمال شیوع
بیماری کم می شود.
رئیس اداره بهداشت و مدیریت بیماری‌های طیور اداره کل
دامپزشکی استان کرمانشاه سپس پرندگان وحشی مهاجر را مخزن
اصلی بیماری آنفلوآنزای فوق حاد پرندگان عنوان کرد و افزود: با
توجه به مهاجرت پرندگان در فصول سرد سال از مناطق شمالی کره زمین