20890
فتوای رهبر انقلاب درباره جلوگیری از خودکشی
به گزارش ایسنا، متن این استفتائات و پاسخ حضرت آیت‌الله خامنه‌ای
را که در روزنامه «کیهان» منتشر شده است، در ادامه می‌خوانید:
سوال: شخصی اقدام به خودکشی کرده است. آیا جلوگیری از کار او بر
دیگران واجب است؟
پاسخ: اگر نفس محترمه باشد، دیگران تا بتوانند باید از خودکشی وی
جلوگیری کنند.
سوال: اگر بازداری شخص از خودکشی، مستلزم استقبال از خطر جانی
یا به خطر افتادن سلامت شخص نجات‌دهنده باشد، تا چه اندازه‌ای باید
از این خطر استقبال کند؟
پاسخ: اگر احتمال عقلایی بر عدم تأثیر جلوگیری یا خطر جانی
نجات‌دهنده باشد، تکلیف از او ساقط است.
سوال: آیا در نجات جان شخص خودکشی‌کننده، فرقی بین مسلمان یا
کافر حربی یا کافر غیر حربی وجود دارد؟
پاسخ: در غیر نفس محترمه اسلامی جلوگیری واجب نیست، اگرچه
نجات جان هر انسانی مطلوب است.
فتوای رهبر انقلاب درباره «مسابقات اینترنتی»
به گزارش ایسنا، متن این استفتا و پاسخ حضرت آیت‌الله خامنه‌ای را که
در شماره امروز روزنامه «کیهان» منتشر شده است، در ادامه