2046
دارم هنوز پیرو او نشدم، لذا باید دین را از بعضی از دین‌مداران مثل من
جدا کنید، او نماد خلقت است و با خلق عظیمش ما را به دین جذب کرده
است، کنار خلق عظیم باید پیرو هم باشیم. این سخنران مذهبی اظهار
کرد: انسان با عقل خودش زانو زده و طلب راه می‌کند، اما این راه را باید
رفت لذا اینکه فقط دلت پاک باشد کافی نیست و این راه فقط با محبت طی
می‌شود، خالق هستی هم انسان را از روی حب خودش خلق کرده،
خدای متعال چون آثار خودش که مخلوقات باشند دوست داشت این
خلق صورت گرفت و چرا دوست داشت چراکه می‌خواست همه آنها به
کمال برسند، این کمال هم همان آرامش و لذت است. وی در پایان با
تأکید بر اینکه اما رسین به این کمال راه دارد، یادآور شد: مسیر هر مدالی
تاوان دارد، عشق بدون تاوان امکان‌پذیر نیست، معشوق این مسیر را
برای تبلور عشق می‌خواهد، لذا عالم خلقت را قرار داد برای اینکه
زمینه‌ای شود تا انسان پایش را گذاشته و پیش برود، برسد به آنجا که
آرامش است، لذا رنج در آموزه‌های ما امتحان است، ما می‌توانیم به هر
قضیه‌ای به اشکال مختلف نگاه کنیم، اگر انسان نگاهش به عالم نگاه به
امتحان باشد و رسیدن به معشوق آن وقت سختی‌ها برایش آسان و شیرین
می‌شود، کل عالم رنج‌هایش امتحان است برای رسیدن به عشق و محبت
بیشتر.