31596
کودک هشت ساله دچار آسیب شده و نیازمند بستری بود، به خانواده‌ها
هشدار می‌دهیم که فرزندان خود را از این بیماری مستثنی ندانند و
بیشتر مراقبت کنند و با آموزش‌های بهداشتی برای کودکان نیز
مراقبت‌های لازم را انجام دهند.
برجسته ایست قلبی در طی چند هفته اخیر در شهرستان میبد را آمار
چشمگیری دانست و افزود: ارتباط این ایست‌های قلبی با بیماری
کرونا در حال بررسی است و نمی‌توان هنوز در مورد آن اظهارنظر قطعی
کرد اما افزایش ایست قلبی در سنین متوسط در شهرستان میبد
نگران‌کننده است.
مدیر بیمارستان میبد از مردم خواست تاکسانی که احساس می‌کنند به
بیماری کرونا مبتلا شده‌اند با مراجعه به بیمارستان تحت تشخیص
پزشک کرونا و به مدت 15 روز در قرنطینه کامل قرار گیرند و از لحاظ
محیط و وسایل مورد استفاده کاملا رعایت موارد بهداشتی را انجام
دهند و ارتباط خود را با دیگران را قطع و تا فاصله کمتر از دو متر با
نزدیکترین فرد خود ارتباط نداشته باشند.
وی افزود: این افراد استفاده کامل از ماسک و وسایل بهداشتی را مدنظر
داشته باشند و اگر کسبه محله‌ای هست به هیچ عنوان به محل کار خود
مراجعه نکنند یا در نقاهتگاه‌هایی که به همین منظور در نظر گرفته‌اند
شده است، دوره نقاهت را سپری کند.