29429
گونه‌ای باشد که 25 درصد از ارزش گذاری‌های فراورده‌ها را به
عنوان ارزش گمرگی لحاظ کنیم.
شیخی افزود: علاوه بر این نباید برای شرکت‌ها تعهداتی ارزی غیرقابل
انجام ایجاد شود و اگر یک شرکت تولیدی بازرگانی صادرات انجام
می‌دهد، به میزان و نرخ واقعی که صادرات انجام داده است، بازگشت
ارز را انجام دهد. در واقع این دومین معضلی است با آن دست به گریبان
هستیم.
وی سومین چالش در این صنعت را برگشت مالیات ارزش افزوده
دانست و افزود: اداره مالیات و بانک مرکزی در تعهدات ارزی برگشت
ارز را مدنظر قرار می‌دهند و در برگشت مالیات ارزش افزوده کالاهای
صادراتی تعلل می‌کنند که این تعلل صدمه بسیار جدی به پیکره تولید
وارد می‌کند و سرمایه در گردش شرکت‌های تولیدی نزد اداره مالیات
ارزش افزوده بلوکه می شود.
به گفته عضو هیات مدیره اتحادیه صادرکنندگان فرآورده‌های نفتی
یکی دیگر از مسائل این است که پالایشگاه‌های مختلف باید بتوانند
قوانین ماده اولیه را برای تمام شرکت‌ها یکسان کنند و به صورت
مدت‌دار در اختیار شرکت‌ها قرار دهند و با توجه به این‌که در در سال
جهش تولید هستیم، شرکت‌ها باید ابزار و امکانات کافی داشته باشند و
مواد اولیه را به صورت مدت‌دار در اختیار داشته باشند که این مساله