24724
تسری آن به دیگر کشورها شود که امیدوارم این اتفاق رخ دهد.
موسویان: ترامپ با نابودی برجام، ضربه بزرگی به صلح و امنیت جهانی
زده است
به گزارش ایسنا، بخش هایی از مناظره دو مقام پیشین امنیت ملی ایران و
آمریکا در زیر می آید:
مجری: آیا آمریکا با خروج ترامپ از برجام امن تر شده؟ تصمیم ترامپ
از خروج برجام و کشتن قاسم سلیمانی، به این بحث در آمریکا دامن زده
که بعد از این حادثه امنیت آمریکا بهتر شده یا خیر؟
فونتن رز: آمریکا به دو دلیل امنیت بیشتری دارد. یکی به دلیل تامین
امنیت آمریکایی‌ها در منطقه چون گروه‌های وابسته به ایران ضعیف‌تر
شدند و دیگر اینکه قدرت موشکی ایران کاهش یافته چون توان مالی
ایران از بین رفته است.
موسویان: من معتقدم امنیت آمریکا کاهش یافته است. عدم اشاعه
سلاح‌های هسته‌ای جز لاینفک امنیت جهانی است. برجام جامع‌ترین
و کامل‌ترین سند تاریخ عدم اشاعه هسته‌ای است. ترامپ با نابودی
برجام، ضربه بزرگی به تحقق عدم اشاعه سلاح‌های هسته‌ای و صلح و
امنیت جهانی زده است. درست است که ترامپ با تحمیل گسترده ترین
تحریم‌ها، موجب صدها میلیارد دلار خسارت اقتصادی به ایران شده
که به طور طبیعی تاثیر منفی بر امنیت ایران نیز داشته است، اما با خروج