7936
وجود دارد، نخستین چالشی که سوریه در تلاش خود برای تحقق
اهداف توسعه پایدار با آن مواجه است، همان مساله جنگ تروریستی
تحمیل شده بر آن از بیش از 9 سال قبل است، مساله دوم جنگ تروریستی
اقتصادی و تدابیر ظالمانه یک جانبه و نیز تجاوزها و اشغالگری‌ها و
غارت منابع مردم سوریه است.
این مقام سوری خاطرنشان کرد که شرایط مقابله با کرونا می‌طلبد که
تحرک فوری برای پایان دادن به اقدامات ظالمانه یکجانبه دولت‌های
خاصی بر تعدادی از کشورها از جمله سوریه صورت بگیرد.
الجعفری تاکید کرد که پایبندی جدی به تحقق اهداف طرح توسعه
پایدار سال 2030 می‌طلبد که از هرگونه دستورکار سیاسی که با
اصول منشور و اهداف آن مغایرت دارد، دوری شود.
وی ادامه داد، دولت سوریه خواهان حمایت از نیازهای توسعه به دور از
سیاسی‌کاری و معیارهای دوگانه و تلاش‌های برخی از دولت‌ها برای
دخالت در امور داخلی کشورها و تحمیل رویکردهای
محدودکننده بر سازمان ملل در زمینه تصویب معیارها و اصول ارائه
کمک و حمایت به سوریه است که بر اساس این رویکرد، این دولت‌ها
ارائه حمایت در زمینه امدادرسانی انسانی را در گرو برخی امور قرار
می‌دهند و در مسیر روند بازسازی کشور سنگ اندازی می‌کند.
بشار رسن از پرسپولیس جدا شد