30457
عابدی همچنین درباره مدت جمع‌آوری و نگارش این کتاب گفت:
من سال‌هاست آثار شاعران و نویسندگان نوگرایی را که در نیمه اول
قرن بیستم یعنی اوایل دهه 1340 شعر گفته‌اند و نوعی نوگرایی در
شعرشان است و درحوزه نقد ادبی نوفعالیت داشته‌اند،جمع‌آوری
می‌کنم.در این مجموعهدرباره محمد مقدم،دکتر محسن
هشترودیو تندر کیا کار کرده‌ام وامیدوارم بتوانم مطالبی رادرباره
دیگرانبه مرحله نهایی برسانم. یعنی این یک کار درازدامن است و فقط
شامل پرویز داریوش نمی‌شود. یکی از کسانی که درباره‌اش کار
کرده‌ام و احتمالا سال آیندهتکمیلش می‌کنم، احسان طبری است. او
در دهه‌های 20 و 30 در حوزه شعر و نقد ادبی خیلی فعالیت داشت، البته
فعالیت‌هایش ادامه داشته و از کسانی است که معتقدم باید
درباره‌اشدقیق‌تر و بیشتر بدانیممخصوصا درباره آثارش در دهه
20. فکر می‌کنم سال آینده بتوانم مجموعه کاملی از کارهای احسان
طبری را به مرحله نهایی برسانم.
کتاب «پرویز داریوش؛ شاعر و تحلیل‌گر ادبی»در 340 صفحه و با
قیمت 68هزار تومان در انتشارات مروارید عرضه شده است.
کتابخانه ای به وسعت یک شهر در ایستگاه‌های منتخب مترو
به گزارش ایسنا، فرنوش نوبخت امشب در مراسم افتتاح اولین
کتابخانه عمومی در ایوان انتظار در ایستگاه مترو ولیعصر( عج) گفت: