3195
ماسک سایر شرایط لازم از جمله حفظ فاصله اجتماعی و بهداشت دست را
نیز رعایت کنند.
مدیر امور بیماری‌ها و مراکز تشخیصی درمانی معاونت درمان
دانشگاه علوم پزشکی استان البرز با اشاره به اعمال محدودیت فعالیت
اصناف تا ساعت 18 عصر گفت: این محدودیت از امروز 20 آبان تا 20
آذر اعمال می‌شود.
وی توضیح داد: با اعمال این محدودیت به جز صنوف ضروری باقی
واحدهای صنفی در کرج و فردیس تنها تا ساعت 18 می‌توانند فعالیت
داشته باشند.
استفاده گسترده از دانشجویان برای اجرای پروژه افزایش میزان
انجام تست کرونا
به گزارش ایسنا،به نقل از مفدا، دکتر نمکی وزیر بهداشت طی
نامه‌هایجداگانه به روسا و سرپرستاندانشگاه‌ها و دانشکده‌های علوم
پزشکی، خواستار استفاده گسترده از دانشجویان علوم پزشکی برای
اجرای طرح افزایش میزان انجام تست کرونا شد.
در متن این نامه که به همه دانشکده‌ها و دانشگاه‌های علوم پزشکی ابلاغ
شده، آمده است:
پیرو ابلاغ طرح جدید بیماریابی، افزایش تست و درمان سرپایی
ضروری است از این رو در اسرع وقت با فراخوان کلیه دانشجویان در