2986
استاد الدوحه مدعی شد: بشار به تیم قطر پیوست
به گزارش ایسنا، بشار رسن یکی از بازیکنان کلیدی و تاثیر گذار
پرسپولیس به شمار می آید که سهم بسزایی در موفقیت این تیم داشته
است.
بشار بعد از سه فصل حضور در پرسپولیس حاضر به تمدید قرارداد خود
شد و حتی در لیگ قهرمانان آسیا هم از بهترین های پرسپولیس بود.
روزنامه استاد الدوحه دقایقی پیش اعلام کرد که بشار رسن به تیم قطر که
در لیگ قهرمانان قطر بازی می کند پیوسته است.
این روزنامه قطری نوشت که بشار رسن جایگزین بازیکن ازبکستانی
تیم قطر شده است و پیش بینی می شود که در چند ساعت آینده رسما این
انتقال اعلام شود.
پیش از این هم رسانه های قطری از توافق این بازیکن عراقی با الریان خبر
دادند.
البته مدیر برنامه های بشار اعلام کرد که او با هیچ تیمی قرارداد امضا
نکرده است و به پرسپولیس برمی گردد و باید دید که در نهایت سرنوشت
این بازیکن چه خواهد شد.
البته بشار بندی در قرارداد خود دارد که در صورت پیشنهاد مناسب
خارجی با پرداخت کردن مبلغی می تواند سرخ پوشان را ترک کند.
استاد «خسرو پایاب» دارفانی را وداع گفت