22178
مشخص و برای دومین بار تست این کشتی گیر مثبت شد.
بدین ترتیب بامداد فردا (دوشنبه) رحمان عموزاد ملی پوش وزن 57
کیلوگرم کشتی آزاد به همراه عباس حاج کناری مربی تیم ملی کشتی
آزاد راهی کشور صربستان خواهند شد.
رقابت‌های کشتی آزاد جام جهانی انفرادی روزهای 26 تا 28 آذردر
شهر بلگراد صربستان برگزار می‌شود.
لغو برگزاری نماز جمعه در 3 شهر گیلان
شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان گیلان با صدور اطلاعیه‌ای
اعلام کرد: به دلیل شرایط قرمز کرونایی در شهرهای آستارا، رودبار و
سیاهکل نماز جمعه امروز، 23 آبان ماه در این مناطق برگزار نمی‌شود.
نماز جمعه در رشت به امامت آیت الله رسول فلاحتی برگزار می شود.