27105
خصوصی فعال شود تا منابع درآمدی نیز رشد کند؛ افزون بر این، توجه
به موضوع دموکراسی نزدیک و استفاده از آرای عمومی در
سیاست‌گذاری‌ها و حتی مقوله نظارت اهمیت می‌یابد.
بار مالی نیروهای شرکتی بر دوش شهرداری‌ها
یک عضو هیئت علمی دانشگاه آزاد اسلامی وشورای پژوهشی مرکز
پژوهش‌های شورای اسلامی شهر شیراز نیز در این نشست هم‌اندیشی به
مصادیق صرفه و صلاح اشاره کرد.
دکتر کوروش استوار سنگری گفت: در این زمینه به ملاک‌های کمی
نیاز داریم؛ درست همانگونه که در معاملات گفته می‌شود در فروش،
حداکثر و در مزایده، کمترین هزینه صرفه است؛ بنابراین در
مصوبات مرتبط با شورا می‌توان به خیر کثیر و شر قلیل قائل شد.
او مصوبات شورای شهر را به خط تولیدی همانند دانست که ضایعات
دارد و توضیح داد: از همین رو در مصوبات مرتبط با مردم این ضایعات
باید به کمترین مقدار ممکن برسد تا صرفه و صلاح آن‌ها تامین شود.
عضو شورای پژوهشی مرکز پژوهش‌های شورای اسلامی شهر شیراز با
تاکید بر اینکه مفاهیم صرفه و صلاح بسیار کلی است، ابراز کرد: به طور
مصداقی در بحث نیروهای شهرداری این مفهوم قابل بحث است.
استوار سنگری با اشاره به قدمت 25ساله ورود نیروهای شرکتی به
سیستم کاری در شهرداری‌ها، بیان کرد: این فرایند بار مالی