25417
آموزان تمام پروتکل‌های بهداشتی رعایت و نظارت‌های چند لایه بر
روند اجرای دقیق شیوه نامه‌های بهداشتی در مدارس انجام می شود.
وی افزود: در امر نظارت بر رعایت پروتکل های بهداشتی در تمام
سطوح و حتی مدارس معاونین معین انتخاب شده اند که در مناطق
مختلف استانی این نظارت ها را انجام می دهند و هرگونه کم و کاستی در
این زمینه را گزارش می کنند و با هر گونه سهل انگاری در رعایت
پروتکل های بهداشتی نیز برخورد می شود.
استاندار مازندران با بیان اینکه هر گونه کوتاهی در رعایت شیوه نامه
های بهداشتی در مدارس بر عهده آموزش و پرورش و در دانشگاه‌ها نیز
بر عهده مسئولان این بخش از موسسات آموزشی کشوری است،
تصریح کرد: تمامی امکانات و تجهیزات لازم بهداشتی در مدارس
برای پذیرش و حضور فیزیکی دانش آموزان وجود دارد اما اجباری
برای حضور دانش آموزان وجود نداشته و افرادی که نخواهند
فرزندانشان را به مدرسه بفرستند، بستر آموزش مجازی برای آن ها
فراهم شده است.
حسین زادگان در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به این که
عزاداری اربعین امسال، متفاوت و با شور و شکوه همراه است، گفت: بر
اساس تصمیم مسئولان عراقی، در اربعین سال جاری به دلیل درگیری
این کشور با ویروس کرونا، آن ها پذیرای هیچ زایری نخواهند بود و به