9417
(25 آبان) در اکثر نقاط کشور جوی آرام حاکم می‌شود اما از اواخر
وقت موج گذرایی از سمت جنوب غرب کشور وارد می‌شود.
وی ادامه داد: این موج گذرا روز دوشنبه (26 آبان) مناطق غرب و
جنوب غرب و بخش‌هایی از مرکز کشور را تحت تاثیر قرار می‌دهد که
شدت بارش‌ها در دامنه‌های زاگرس مرکزی خواهد بود.
به گفته ضیاییان، از فردا تا یکشنبه (22 تا 25 آبان) در غالب نقاط کشور
کاهش نسبی دما رخ خواهد داد که بیشترین کاهش در استان‌های
واقع در سواحل دریای خزر، شمال غرب، استان‌های واقع در
دامنه‌های جنوبی البرز، شمال شرق و شرق کشور به میزان 4 تا 8 درجه
پیش‌بینی می‌شود.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی همچنین
اظهار کرد: دریای خزر امروز (22 آبان) مواج است و خلیج فارس نیز از
فردا (23 آبان) به‌تدریج با افزایش سرعت باد تا 15 متر بر ثانیه در
روزهای جمعه و شنبه (23 و 24 آبان) به‌ویژه شنبه مواج خواهد بود.
ضیاییان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده
اظهار کرد: آسمان تهران فردا (23 آبان) ابری همراه با مه رقیق و در بعضی
ساعات بارش باران و به‌تدریج کاهش ابر و وزش باد با حداقل دمای 7 و
حداکثر دمای 13درجه سانتیگرادو روز جمعه (24 آبان) نیمه ابری و
احتمال بارش پراکنده و به‌تدریج کاهش ابر با حداقل دمای 5 و