11439
مقاوم در زراعت یکی از برنامه‌هایی خواهد بود که امروز به بخش
زراعت استان خوزستان توصیه خواهد شد، تصریح کرد: در این
راستا کشت گیاهان دائمی یکی از موارد توصیه‌شده خواهد بود.
خاوازی همچنین بر تکثیر و پرورش حیوانات تاکید و عنوان کرد: با
توجه به بازدیدهای انجام‌شده و شرایط موجود در منطقه، تکثیر و
پرورش انواع حیوانات از جمله پرورش طیور و پرندگان می‌تواند
در دستور کار منطقه قرار گیرد.
وی گفت: در زمینه تامین بودجه و اعتبارات، هماهنگی‌های لازم با
استاندار خوزستان و سازمان برنامه و بودجه استان انجام خواهد شد و
در این زمینه نگرانی برای استان وجود ندارد.
به گزارش ایسنا، وزیر جهاد کشاورزی در سفری یک روزه با هدف
بهره‌برداری از طرح‌های بازسازی و نوسازی مناطق سیل‌زده وارد
استان خوزستان شد. خاوازی ضمن بازدید از طرح جنگل‌کاری
موسوم به طرح ریزگردها، از طرح‌های بازسازی و نوسازی مناطق
سیل‌زده استان خوزستان بهره‌برداری می‌کند.