8533
سهمیه اختصاصی دارند.
وی افزود: پنج هزار و 300 مادر باردار در استان مرکزی با شیوع موج
سوم کرونا و آغاز فصل سرما، با هدف تقویت سیستم ایمنی بدنشان،
واکسن آنفلوآنزا دریافت کرده اند.
رییس دانشگاه علوم پزشکی اراک گفت: واکسن آنفلوآنزا در دو مرحله
به استان مرکزی تحویل داده شد و مرکز بهداشت نیز این اقلام را بین
حوزه شهری و روستایی تقسیم کرد.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به ارتباط مستقیم کادر درمان با بیماران
کرونایی و در اولویت قرار داشتن این گروه، تمام پرسنل در مراکز
درمانی نیز این واکسن را دریافت کرده‌اند.
متولی سلامت استان مرکزی یاد آور شد: تزریق واکسن آنفلوآنزا تنها
به‌ منظور پیشگیری از بیماری در افراد دارای نقص ایمنی بوده و
ضرورتی ندارد که تمامی جمعیت استان آن را دریافت کنند.
وی ضمن اشاره به شرایط بحرانی کرونا در استان مرکزی، گفت: شرایط
استان مرکزی در روند ابتلا و شمار بیماران بستری کووید 19 مطلوب
نبوده و هر روز به تعداد افراد درگیر با کرونا افزوده می‌شود.
دکتر جمالیان در پایان ضمن اشاره به ضرورت استفاده از ماسک در همه
اقشار جامعه، افزود: رعایت فاصله گذاری اجتماعی و ماسک زدن در
کاهش میزان ابتلا به بیماری تاثیرگذار بوده و همه اشخاص باید این