12774
582 نفر در مراکز درمانی استان بستری شده‌اند که از این تعداد 1432 نفر
فوت کرده و 144 نفر در حال حاضر بستری بوده و مابقی ترخیص شده اند.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه به سیر کاهشی فوتی های کرونا
هم اشاره ای داشت و افزود: مرگ و میر روزانه کرونا از 13 نفر در آبان ماه به
1.1 نفر در دی‌ماه امسال رسیده است.
وی افزود: در حالی در آبان ماه مرگ روزانه 24 نفر را هم تجربه کردیم که
در 20 روز ابتدای دی‌ماه شش تا هفت روز تعداد فوتی های کرونا به صفر
رسید.
مرادی با بیان اینکه همه در این دستاوردها نقش مهمی داشتند گفت:
بخش زیادی از این دستاوردها مدیون اجرای طرح سپهبد شهید حاج
قاسم سلیمانی است. این طرح از 21 آبان ماه برای اولین بار از کرمانشاه
شروع شد و خوشبختانه برکت این طرح این است که از 1244 بستری
کرونایی استان در آن روز به 144 مورد بستری در شبانه روز گذشته
رسیده ایم.
وی افزود: همچنین فوتی های کرونا از روزانه 24 فوتی در آن روزها به
میانگین 1.1 مورد فوت روزانه در دی‌ماه رسیده است.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه با اشاره به زحمات بسیار بسیج و
سپاه در اجرای این طرح گفت: درکنار اینها هلال احمر، بهزیستی و ... هم
زحماتی متقبل شدند.