23021
سلامت به عنوان یک سازمان مردم‌نهاد بازوی حوزه درمان و بهداشت
کشور است، به عنوان مرجع رسمی کمک‌های خیریه معرفی شد تا
تمامی کمک‌ها به صورت متمرکز یک‌جا جمع شوند. همچنین با توجه
به این‌که نظام درمان در هر مقطعی از زمان ممکن است نیازمند تامین
تجهیزات ویژه‌ای باشد که مردم از آن بی‌اطلاع هستند، جمع‌آوری
کمک‌های نقدی این مزیت را دارد که می‌تواند دقیقا صرف مرتفع
کردن همان نیاز خاص شود و کادر پزشکی دیگر با انبوهی از اقلام و
کالاهای اهدایی مردم در بیمارستان‌های مختلف روبه‌رو نباشند.»
با راه‌اندازی سرویس «نیکوکاری» در سوپراپلیکیشن اسنپ در
واقع راهی فراهم شده که مردم بتوانند به جای صرف هزینه و تهیه
اقلامی که شاید در اولویت نیازهای نظام بهداشت و درمان نباشد،
کمک‌های نقدی خود را به صورت متمرکز به یک سازمان مورد اعتماد
اهدا کنند. لازم به ذکر است که کمک‌های نقدی واریزی به طور مستقیم
به حساب مجمع خیرین سلامت واریز می‌شود و این سازمان مردم نهاد
تمامی مبالغ جمع‌آوری شده را در مسیر نیازهای اصلی حوزه
بهداشت و درمان (نظیر تامین دستگاه تنفس مصنوعی) برای کمک به
مبتلایان به بیماری کووید19 هزینه می‌کند.
مدیرعامل اسنپ رسما اعلام می‌کند که با راه‌اندازی این اپلیکیشن به
کمپین «ایران همدل» پیوسته‌اند و امیدوار است همراه با سایر