29983
مجموعه‌ای از آثار فروید در نقد ادبی که ترجمه‌ فارسی‌شان در کتاب
حاضر ارائهشده است، سپهر اندیشگانی او درباره‌ چیستی آفرینش
هنری و ادبی را به خواننده می‌شناساند. این تک‌نگاری‌ها و مقالات
همچنین نمونه‌هایی دست‌اول از کاربرد رویکرد روان‌کاوانه‌
کلاسیکدر نقد ادبی محسوب می شوند و می‌توانند راهگشای
پژوهشگران این حوزه باشد. مترجم با افزودن مقدمه‌ای مشروح
کوشیده است تا برخی از بنیانی‌ترین مفاهیم نظریه‌ روان‌کاوی را که
دانستن‌شان پیش‌شرط فهم آثار فروید درباره‌ادبیات و هنر است،
معرفی کند تا مطالعه‌ این کتاب برای خواننده راحت‌تر شود.
کاربرد پهپادها؛ از حریق‌های جنگلی تا جست و جوی اجساد 
محمود قدیری در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره اظهار کرد:‌ یکی از
تجهیزاتی که می‌تواند کمک رسان سازمان آتش‌نشانی باشد پهپاد
است و به نوعی کاربردی است.
وی ادامه داد:‌ اگر بتوان آن را به مکانیزم‌های دیگر نیز تجزیه کرد
کاربرد آن افزایش خواهد یافت.
معاون پیشگیری سازمان آتش‌نشانی تهران گفت: یکی از
کاربردهای پهپادها در زمینه فرماندهی است. حین وقوع حریق
بزرگ اگر بتوان به وسیله پهپاد حریق را از بالا نگاه کرد، زاویه دید
افزایش پیدا می‌کند و فرمانده اطلاعات دقیق تری را برای فرماندهی