2145
شهرستان مورد بررسیو اعتبار مورد نیز به این بخش تخصیص خواهد
یافت.
وی از آمادگی بنیاد مستضعفان برای پرداخت 100 میلیارد ریال
تسهیلات قرض الحسنه به منظور اشتغالزایی در استان ایلام خبر داد.
معاون بنیاد مستضعفان با اشاره به فعالیت های این بنیاد در شهرستان
ملکشاهی از روند اجرای این پروژه ها و سرعت کم آنها انتقاد کرد و گفت:
بخشی از کار را که به مدیریت ما در منطقه مربوط می‌شد حل شده و
امیدواریم این پروژه‌ها سرعت بیشتری به خود بگیرد.
منصوری با بیان اینکه 340 میلیارد ریال از سوی بنیادبرای محرومیت
زدایی از ملکشاهی تخصیص یافته ولی تاکنون حدود 200 میلیارد
ریال پروژه تعریف شده و در صورت ادامه این وضعیت اعتبار در
نظرگرفته شده جذب نخواهد شد، از پرداخت 50 میلیارد ریال از سوی
بنیاد برای تکمیل پروژه آبرسانی به روستاهای شهرستان ملکشاهی
خبر داد.
اختصاص 211 میلیارد به دانشگاه شهید بهشتی برای خرید تجهیزات
مقابله با کرونا 
نعمت اله ترکی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به کمک 71 میلیارد و 400
میلیون تومانی فرمانداری های استان تهران از محل منابع مالیات بر
ارزش افزوده به دانشگاه شهید بهشتی گفت: با احتساب این رقم در