9044
آن ها خیلی زیاد است، هزینه شود.
وی خاطرنشان کرد: علاوه بر آن با مدیریت بحران نیز مکاتبه شده است
تا اعتباری برای حل این مشکل از محل ماده 10 و 12 اختصاص یابد اما
هنوز از این محل نیز تامین اعتبار نشده است.
علی بهنام فر معاون برنامه ریزی و امور اقتصادی سازمان جهاد
کشاورزی خراسان شمالی تاکید کرد: این سازمان حتی برای تامین
اعتبار جهت درخواست از اداره کل راه و شهرسازی و یا بخش
خصوصی جهت استفاده از دستگاه های آن ها برای بهسازی راه های بین
مزارع، دچار مشکل است.
تب و لرزهای بازار بر معیشت مردم
به گزارش ایسنا، قیمت طلا، ارز، سکه و حتی کالاهای اساسی مورد نیاز
مردم از چند ماه گذشته به صورت لحظه‌ای در حال افزایش است، به
طوریکه بعد از گذشت چند روز اگر قصد خرید یک سطل ماست را داشته
باشید باید مجددا از قیمت درج شده بر روی آن اطلاع پیدا کنید.
در گذشته تنها در طلافروشی‌ها و صرافی‌ها شاهد نصب تابلوی قیمت
بودیم، تا زمانی‌که قیمت افزایش پیدا می‌کند به صورت خودکار بر
روی آن نمایش داده شود و همگان از قیمت باخبر شوند، اما باتوجه به
افزایش لحظه‌ای قیمت کالاهای اساسی باید چنین تابلویی در
واحدهای صنفی نیز نصب شود تا نیازی نباشد مردم به صورت مداوم از