7267
شود افزایش عوارض در قیمت مسکن تاثیر ندارد، اشتباه است و میزان
عوارض در قیمت تمام‌ شده تاثیر دارد.
خزانه دار شورای اسلامی شهر تبریز متذکر شد: وقتی از شهروندان
حرف می‌زنیم، منظور ما تمام آحاد جامعه است. به نحوی نباشد که انبوه
سازان از تبریز فراری شده و به شهر های دیگر بروند.
وی تاکید کرد: ساختمان سازی موجب رونق در چند شغل می‌شود و
رکود در ساختمان سازی موجب رکود اقتصادی در شهر خواهد شد
که در خصوص تعرفه لازم‌ است تعدیل هایی انجام‌شود.
عبداله تقی‌پور ، رئیس کمیسیون محیط زیست و خدمات شهری
شورای شهرتبریز نیز در ادامه گفت: نباید به آحاد مردم القا شود که
شهرداری و شورای شهر می‌خواهند تعرفه را افزایش دهند.
فرج محمدقلی‌زاده، رییس کمیسیون نظارت، تحقیق و ارزیابی
شورای شهر تبریز نیز تاکید کرد: اگر در سال آتی برای افزایش قیمت ها
دقت کافی صورت نگیرد، در پروژه‌ های عمرانی و هزینه‌های جاری به
مشکل برخواهیم‌ خورد و وضعیت به گونه ای رقم خواهد خورد که
درآمد ها فقط هزینه‌های جاری را جوابگو خواهند بود.
وی اضافه کرد: حداقل هزار میلیارد تومان حقوق در شهرداری داده
می‌شود که با افزایش 30 درصدی، به بیش از هزار و
300میلیاردتومان خواهد رسید. امروز تبریز به لحاظ بلند مرتبه