28578
خیالمان از این بابت ها راحت باشد، مدتی تنفس و تعطیلی را نیاز داشته
ایم. درحال حاضر 203 کشور درگیر کرونا شده اند که به طور متوسط
یک ماه صنعت خودرو خود را تعطیل کرده است، چراکه این صنعت
خودروسازی، صنعت عریض و طویلی در سطح جامعه است و تمام قطعه
سازان زنجیره تامین آن در شهرهای مختلف هر کشور پراکنده
هستند؛ لذا از جمله صنایع مهم و تاثیرگذار هر کشور به حساب می
آیند.
این کارشناس صنعت قطعه کشور ادمه داد: بنابراین پیشنهاد تعطیلی
دوهفته‌ای را خواستار شدیم تا پس از آن، آغاز به کار تولید پرتیراژ
پایدار را داشته باشیم که بسیار بهتر است تا سریع تولید را آغاز کرده و
یک تولید کم تیراژ پر ریسک داشته باشیم که در نهایت هزینه های بیشتری
را هم نسبت به منافع شروع به کار زودتر یکی دوهفته ای خواهد داشت؛
لذا در این مدت انتظار داریم که مسئولان با انسجام، تدبیر و پختگی
بیشتر و با رعایت همه جوانب امر و سنجیدن ریسک و خطرها نسبت به تولید
قابل اتکا عمل کنند.
ظرفیت تولید قطعه سازان بیشتر از نیاز خودروسازان
دبیر انجمن همگن قطعه سازی تصریح کرد: البته که این امکان و توانایی
در قطعه سازان ما وجود دارد که با یکی دو هفته دیرتر آغاز کردن فعالیت
ها در ابتدای کار، بتوانند تیراژهای احتمالی از دست رفته در مدت