12118
وی ادامه داد: ما به سعد حریری در انجام اصلاحات اعتماد نداریم و
رویکرد سیاسی وی را مسؤول وضعیت سیاسی، اقتصادی و مالی
کشور می‌دانیم. چطور به او و اعضای کابینه‌ایکه حریری نمی‌خواهد
حتییکی از آنها را تغییر دهد و می‌خواهد همان سیاست دهه 90 را در پیش
بگیرد اعتماد کنیمو کشور را به او بسپاریم. ما قبل از ماموریت حریری
برای تشکیل دولت و پس از آن اعلام کردیم که تمایلی برای حضور در
دولت و انتخاب وزیران متخصص نداریم اما به دولتی که ترکیب قابل
قبولی داشته باشد و به اصول قانون اساسی و اصول کنوانسیون احترام
بگذارد، رای اعتماد می‌دهیم.
وی تصریح کرد: نه تمایل داریم و نه صلاح است که در دولت باشیم و این
مساله را به فرانسه، میشل عون و جنبش امل و حزب الله اطلاع داده‌ایم.
باسیل با بیان اینکه لبنان به سیستم اقتصادی و مالی جدیدی نیاز دارد، در
پایان گفت: ما متعلق به همه ملت لبنان هستیم در برابر هر خطری از همه آنها
دفاع کنیم، ما در لبنان می‌مانیم و چیزی یا کسی نمی‌تواند ما را از
سرزمین ما بیرون کند.