14263
در سریعترین زمان ممکن واکسن کرونای مورد نیاز کشور تامین
می‌شود
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری معاون اول رئیس جمهوری ظهر
چهارشنبه در جلسه تامین واکسن کرونای مورد نیاز کشور با تاکید بر
اینکه یکی از اصلی ترین اولویت های کشور در مقطع کنونی تامین
واکسن کرونا از شرکت های معتبر بین المللی است، گفت: با وجود
فشارها و تحریم های ظالمانه آمریکا، دولت تمام ظرفیت ها و امکانات
موجود را برای رفع نیازهای مردم به کار گرفته و از هیچ اقدامی دریغ
نخواهد کرد.
وی ضمن قدردانی از فداکاری و زحمات مدیران، پزشکان و کادر
درمانی کشور که از زمان شیوع بیماری کرونا تاکنون ادامه دارد،‌
اظهار امیدواری کرد تا در سریعترین زمان ممکن و با محوریت
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی واکسن کرونای مورد
نیاز کشور تأمین و در اختیار مردم قرار گیرد.
معاون اول رئیس جمهوری بانک مرکزی، سازمان برنامه و بودجه و
وزارت امورخارجه را موظف کرد تا با محوریت وزارت بهداشت،
درمان و آموزش پزشکی برای تأمین منابع مالی و نیز رایزنی های لازم
برای تأمین واکسن کرونا اقدامات مقتضی را انجام دهند.
وی همچنین با اشاره به توان داخلی شرکت ها و دانشمندان کشور در