7966
اقدامات قضایی باید قبل از انتقال پرونده به داد گاه های بین المللی در
داخل اجرا شود.
بقایی هامانه همچنین تاکید کرد: ترور سردار سلیمانی از همان لحظه
اول به یک مساله جهانی تبدیل شد.
بر اساس این گزارش، سفیر و نماینده دائم جمهوری اسلامی ایران در
ژنو پیش از این در نشست شورای حقوق بشر سازمان ملل تاکید کرده بود
که ترور شهید سلیمانی و همرزمانش یک جنایت شدید بین المللی است
که صلح و امنیت بین المللی را به مخاطره انداخت.
اسماعیل بقایی هامانه که مواضع کشورمان را در این نشست شورای
حقوق بشر تشریح می کرد ، ترور سردار سلیمانی و همراهانش را نه تنها
نقض صریح اصول بنیادین حقوق بین الملل و منشور سازمان ملل، بلکه
تعدی آشکار به مبانی حقوق بشر و اصول مدنیت دانست که مسئولیت
بین المللی آمریکا را آن کاملا محرز است.
تعداد زیادی از هیات های دیگر کشورها نیز در این نشست قتل های
خودسرانه از طریق بکارگیری‌پهبادهای نظامی را مردود دانستند.
کشورهای چین، سوریه و ونزوئلا نیز به طور صریح اقدام آمریکا در
ترور سردار سلیمانی را محکوم نمودند.
گزارش انی‌یس کالامارگزارشگر ویژه سازمان ملل در امور حقوق
بشر به عنوان یک ‌مرجع رسمی سازمان ملل در غیرقانونی ترور شهید