8164
رسیدگی به اوضاع حاشیه شهر اهواز نیز روند خوبی دارد. البته در آن جا
کمی نیاز به همراهی مسئولان استان خوزستان و شهرداری اهواز برای
سرعت در انجام کار داریم‌.
به گزارش ایسنا، سردار حسن شاهوارپور، فرمانده سپاه ولی
عصر(عج) خوزستان نیز درباره اردوهای جهای، اظهارکرد: گروه
های جهادی با توجه به روحیاتی که دارند تا زمانی که مردم مشکل دارند
در کنار آن ها هستند. آن‌ها در سیل سال گذشته و آبگرفتگی اخیر نیز در
کنار مردم بوده و هستند و اقدامات خوبی جهت رفع مشکلات مردم
داشته و دارند تا مردم آرامش لازم را داشته باشند.