18588
تسخیری برای پرونده‌های مختلف ادامه دارد و سعی بر این است تا با
کمترین وابستگی به صورت مستقل و با درآمدزایی خدمات مناسبی
را ارائه کنیم.
زرعی ادامه داد: از ظرفیت اعضا در قالب کمیسیون‌های مختلف و
همچنین ترکیب هیئت مدیره استفاده می‌کنیم ولی با وجود همه
خدمات وکلا از پوشش بیمه‌ای محروم بوده و با وجود سختی کار و
انجام ماموریت از کمترین حمایت‌ها بهره‌مند هستند.
رئیس کانون وکلای دادگستری استان اردبیل در ادامه گفت: از
اسفندماه و به دنبال شیوع کرونا قوه قضائیه اصلاح لایحه استقلال
وکلا را از 25 کانون کشور درخواست کرده تا نظرات اصلاحی را در
این زمینه جمع‌بندی کند.
زرعی بیان کرد: با توجه به شیوع کرونا نه تنها در اسفند بلکه تاکنون
فرصتی فراهم نشده تا اعضای هیئت رئیسه 25 کانون وکلای استان‌ها
گردهم بیایند تا در این زمینه تصمیم‌گیری کنند.
وی تصریح کرد: اجازه نخواهیم داد تا استقلال وکلا مخدوش شود و به
اسم اصلاحیه استقلال وکلا با ماهیت کانون بازی کند چرا که معتقدیم
در کنار گردن نهادن به قوانین حاکم بر کشور این حق موکل است که از
وکیل مستقل بهره‌مند شود.
رئیس کانون وکلای دادگستری استان اردبیل افزود: در همه مراحل