23931
وی در ادامه با اشاره به اینکه هیئت مدیره شرکت پالایش نفت اصفهان در
مصوبه ای در راستای مسئولیت های اجتماعی خود،9 میلیارد تومان
جهت مقابله با ویروس کرونا در نظر گرفته است، افزود: این شرکت 6
میلیارد تومان این اعتبار را در اختیار شهرداری اصفهانقرار داده است.
سخنگوی پالایشگاه اصفهان اضافه کرد: از سوی دیگر 3 میلیارد
تومان به دانشگاه علوم پزشکی اصفهان تخصیص یافته است.
چندی پیش مدیر شرکت پخش فراورده‌های نفتی منطقه اصفهان از
کاهش 85 درصدی مصرف بنزین در روز 13 فروردین و کاهش 54
درصدی آن در ایام نوروز امسال در سطح استان خبر داد.
همچنین بنابر اعلام رئیس انجمن جایگاه داران استان اصفهان به ایسنا
اعلام کرده بود؛میزان فروش بنزین و نفت گاز استان طی نوروز 1399
نسبت به مدت مشابه سال گذشته 70 درصد کاهش داشته است، در
حالیکه هر ساله حتی در این برهه از زمان با افزایش 20 درصدی فروش
مواجه بودیم.