8041
به‌روزرسانی آموزش‌های امداد در کتاب‌های درسی/آموزش
مباحث زلزله و ایمنی به 14میلیون دانش‌آموز
خسرو رحمانی در گفت‌وگو با ایسنا، دراین باره گفت: براساس بند الف
ماده 14 قانون مدیریت بحران و تفاهم نامه جمعیت هلال احمر با وزارت
آموزش و پرورش همکاری میان دو مجموعه در ارائه آموزش‌های
همگانی در جامعه افزایش خواهد یافت.
ویدر تشریح اقدامات هلال احمر برای توسعه آموزشهای همگانی
امداد و کمکهای اولیه در جامعه به منظور ارتقای تاب‌آوری مردم
گفت: طبق بند الف ماده 14 قانون جدید مدیریت بحران، وزارت
بهداشت، آموزش و پرورش و وزارت علوم با همکاری هلال احمر به
طراحی و ارائه واحدهای درسی در حوزههای آمادگی در برابر
مخاطرات و آمادگی در برابر سوانح می پردازند که لازمه آن، بررسی
وضعیت موجود کتب درسی است.
معاون آموزش، پژوهش و فناوری جمعیت هلال احمر با اشاره به برنامه
این نهاد برای توسعه و ارتقای آموزشهای همگانی در جامعه گفت:
محتوای کتب درسی دانش آموزان در سال جاری براساس بند الف
ماده 14 قانون مدیریت بحران و تفاهم نامه جمعیت هلال احمر با وزارت
آموزش و پرورش به‌روزرسانی می شود. همچنین مطابق این تفاهم نامه
که در حال انعقاد است، زمینههای همکاری میان دو مجموعه در طرح