9775
سجادیه و رساله حقوق امام سجاد(ع) مشاهده کرد، این دو اثر میراث
گران‌سنگی است که از آن حضرت به دست ما رسیده است.
وی در ادامه با تاکید بر گسترش معارف سجادیه در عرصه بین‌الملل،
گفت: ترویج سیره و معارف اهل بیت(ع) از زبان مستبصران و مبلغانی از
کشورهای مختلف ذیل برپایی دهمین کنگره بین‌المللی امام
سجاد(ع) اقدامی مهم و تاثیرگذار است چراکه منجر به آشنایی ملل
دیگر با سیره ائمه و به ویژه امام چهارم شیعیان می‌شود به ویژه از این نظر که
مباحث به زبان کشور مقصد و از سوی فردی مطرح می شود که اهل آن مرز
و بوم بوده و با فرهنگ مردم آن کشور آشنایی کامل دارد.
وی ادامه داد: با این پیش‌زمینه و با هدف گسترش سیره سجادیه، ستاد
هماهنگی کانون‌های فرهنگی هنری مساجد کشور دهمین دوره از
کنگره امام سجاد(ع) را با توجه ویژه به عرصه بین‌الملل از 12 تا 25 محرم
امسال برگزار کرد هرچند که عموم برنامه‌های کنگره امسال به دلیل
شیوع کرونا در بستر فضای مجازی نمود یافت.
ارزانی اظهار کرد: بخش بین‌الملل کنگره با همکاری مجمع جهانی
اهل بیت(ع)، جامعه المصطفی العالمیه، مجمع تقریب مذاهب اسلامی
و سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی در کشورهایی از پنج قاره جهان
به فعالیت پرداخت و وبینارهای متعدد با حضور رایزنان فرهنگی
جمهوری اسلامی ایران در کشورهای مختلف برگزار شد،همچنین