17296
زمینه نمایش این فیلم‌ها را برای دانش‌آموزان و فرهنگیان فراهم سازد.
مدیرکل فرهنگی‌هنری وزارت آموزش و پرورش همچنین با تاکید
بر اینکه فضای مجازی در دوران همه‌گیری بیماری به توسعه
فعالیت‌های پرورشی انجامیده است، گفت: در ادامه مسیر، همچنان از
فضای مجازی بهره خواهیم گرفت؛ چراکه دیگر مجازی نیست، بلکه به
فضایی واقعی بدل شده و زمینه‌ساز توسعه فعالیت‌های تربیتی است.
رمضانی همه گیری ویروس کرونا را که منجر به افزایش فعالیت‌ها در
فضای مجازی شد، مثبت ارزیابی کرد و گفت: در زمینه بهره‌گیری از
فضای مجازی برای برنامه‌های تربیتی و پرورشی غفلت‌هایی انجام
شده بود؛ اما با ایجاد شبکه شاد، فعالیت‌های مطلوبی در این زمینه انجام
شد.
به گفته او در سال‌های گذشته تنها دو جشنواره فرهنگی، با نام‌های فردا و
پرسش مهر برگزار می‌شد؛ اما امسال با وجود شیوع کرونا، جشنواره
فرهنگی هنری علمدار، جشنواره حمایت از کالای ایرانی، جشنواره
فرهنگی هنری آینه زمان، جشنواره فرهنگی هنری عفاف و حجاب،
جشنواره نوغلامان حسینی، جشنواره غدیر و جشنواره دانایی و
توانایی تدارک دیده شده که یا برگزار شده و یا به‌زودی برگزار خواهد
شد.
مدیرکل فرهنگی‌هنری وزارت آموزش و پرورش با بیان اینکه