25047
رخدادهای پیرامونی و توطئه‌های صهیونیستی در قبال جهان اسلام
صورت می‌گیرد، خاطرنشان کرد: واکنش‌های روزهای اخیر به این
اقدامات موهن نشان داد که جهان اسلام هرگز در برابر این قبیل
اقدامات کوتاه نخواهد آمد.
امام جمعه بندرعباس ادامه داد: علمای شیعه و سنی در هرمزگان نیز
مواضع مناسب و هوشیارانه‌ای در روزهای اخیر اتخاد کردند که
جلوه‌ای از وحدت در موضوعات کلان دینی است.
حجت‌الاسلام عبادی‌زاده، یکی از مهم‌ترین مسؤولیت دولتمردان
در سال پایانی فعالیت خود را کنترل قیمت‌ها و جلوگیری از افزایش
بی‌رویه قیمت محصولات مرتبط با زندگی مردم دانست و عنوان کرد:
درست است که کشور ما درگیر تحریم‌های اقتصادی است اما واقعیت
آن است که بسیاری از محصولات داخلی ارتباطی با قیمت ارز و
ارتباطات بانکی و پولی با خارج از کشور ندارد و نباید به ناگاه با یک
جوسازی اقتصادی، چندین برابر قیمت پیدا کند.
وی از دستگاه‌های نظارتی نیز خواست به طور ویژه در مورد کنترل
قیمت‌ها دغدغه داشته باشند و اجازه ندهند برخی افراد سودجو نسبت به
گران کردن کالاهایی که با ارز یارانه‌ای وارد کشور شده و یا
کالاهایی که قیمت آنها مشخص و مدون است، با روان مردم بازی
کنند.