22190
لغو مسابقات جهانی قایقرانی معلولان در آلمان
مسعود مهدوی‌نیا، در گفت‌وگو با ایسنا، خاطرنشان کرد: مسابقات
جهانی قایقرانی معلولان آخرین مرحله کسب سهمیه پارالمپیک
توکیو بود که اوایل خرداد به میزبانی آلمان برگزار می‌شد که به دلیل
شیوع ویروس کرونا و حفظ سلامتی ورزشکاران این مسابقات از
سوی فدراسیون جهانی لغو و به زمان دیگری موکول شد.
او گفت: البته با تعویق بازی‌های پارالمپیک توکیو برنامه‌ریزی‌ها نیز
تغییر پیدا کرد و باید منتظر بمانیم که فدراسیون جهانی چه تصمیماتی
برای سهمیه‌های باقی مانده خواهد داشت.
مهدوی‌نیا اضافه کرد: در حال حاضر ما موفق به کسب یک سهمیه توسط
شهلا بهروزی را در کایاک تک نفره مسافت 200 متر شدیم و این فرصت را
داریم که با تغییر زمان برگزاری بازی‌های پارالمپیک توکیو تعداد
سهمیه‌های خود را در سایر رشته‌های قایقرانی نیز افزایش دهیم.
وی افزود: پیش‌بینی ما کسب 5 سهمیه در قایقرانی معلولان بود که با
تغییر زمان برگزاری بازی‌های پارالمپیک این فرصت را خواهیم
داشت که با برگزاری اردوهای منظم و شرکت در تورنمنت‌های متعدد
به هدف پیش‌بینی شده خود دست پیدا کنیم.
مهدوی‌نیا در پایان اظهار کرد: برای برگزاری اردوها منتظر هستیم تا
ببینیم شرایط کشور از نظر ویروس کرونا چگونه خواهد شد و ستاد