26134
جلسات هماهنگی با دستگاه های مرتبط و استفاده از ظرفیت مردمی،
سران طوایف و ریش سفیدان به منظور کاهش سرقت علائم ایمنی در راه
های ارتباطی استان تاکید کرد.
سردار احمد طاهری از آمادگی نیروی انتظامی سیستان و بلوچستان بر
برخورد قاطع با سارقان خبر داد و تصریح کرد: ضروری است به منظور
کاهش سرقت علائم ایمنی در محورهای مواصلاتی استان ضمن
برگزاری گشت های هدفمند مشترک بین پلیس راه، انتظامی و
راهداری، جلسات منظم کارشناسی و تصمیم ساز نیز به صورت دوره
ای مورد توجه قرار گیرد.
نیروی زمینی ارتش آماده انجام هر نوع مأموریتی است
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، امیر سرتیپ کیومرث حیدری فرمانده
نیروی زمینی ارتش در جمع مسئولان فضای مجازی این نیرو گفت:
فضای مجازی، فضای فرصت هاست تا بتوانیم از این راه بهترین بهره
برداری را برای ارتقای تعالی معنوی کارکنان این نیرو ببریم.
وی با بیان اینکه با تولید محتوای مناسب و اخبار صحیح می توانیم
دشمنان را از دروغ پردازی و شایعه پراکنی دور سازیم گفت: فضای
خبر و اطلاع رسانی به سرعت در حال پیشروی است، امروز ارتش
جمهوری اسلامی با ورود به فضای مجازی فرصت مناسبی را دارد تا با
تولید محتوای فاخر و اخبار موثق، دشمنان را در رسیدن به اهداف شوم