292
مستمری بگیران سازمان تامین اجتماعی در سال جاری اظهار کرد:
ظرف چند روز آینده باید در جلسه دولت مطرح شود.
وی افزود: مستندات لازم از سوی سازمان تامین اجتماعی آماده و
ارائه شده است و به احتمال زیاد ظرف هفته آینده در دولت مطرح
می‌شود.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی در پاسخ به اینکه افزایش حقوق‌ها
به خردادماه نخواهد رسید؟ گفت: کار سختی است، زیرا فایل‌ها آماده
و پرداخت حقوق‌ها آغاز شده است، ولی اگر میزان افزایش حقوق‌ها
طی چند روز آینده به تصویب دولت برسد ما مابه التفاوت افزایش
حقوق‌ها را در خرداد ماه در قالب پرداخت‌های جداگانه‌ای انجام
می‌دهیم. مشروط بر اینکه نهایتا ظرف یک هفته به تأیید دولت برسد.
آخرین وضعیت برگزاری کنکورها از زبان وزیر بهداشت
به گزارش ایسنا، دکتر سعید نمکی در لایو اینستاگرام خود، درباره
آخرین وضعیت برگزاری کنکورها، گفت: بنده به عنوان خدمتگزار
همه عزیزان در بخش سلامت که بزرگترین آرزویم حفظ تندرستی
فرزندان این سرزمین است، یکی از نگرانی‌هایی که به من منتقل شده
بود، احتمال آلودگی عزیزان ما در شرایط برگزاری کنکورها بود.
وی افزود: بر این اساس با حضور معاون وزیر علوم و رئیس سازمان
سنجش و همکارانم در وزارت بهداشت، جلسه طولانی را برگزار