9997
استاندار کهگیلویه و بویراحمد با تاکید بر اینکه تاکنون دارو و
واکسنی برای درمان کرونا کشف نشده است، اظهار کرد: تنها واکسن
این بیماری استفاده از ماسک، رعایت فاصله اجتماعی، رعایت نظافت
فردی، عدم حضور در اجتماعات و سفر نرفتن است.
کلانتری با اشاره به اینکه تعداد 58 نفر از مجموع 61 نفر فوت شده
کرونایی استان دارای بیماری زمینه ای بودند، بیان کرد: در روند
مقابله با بیماری کرونا، باید مراقب سلامتسالمندان خانوادهو افراد
دارای بیمار زمینه ای باشیم.
تشویق فنلاند به فرزند آوری با کمک‌هزینه 4000 یورویی
به نقل از نیوزسیتی، شهر کوچک ویرات در فنلاند، به والدین هر نوزاد
جدیدی که متولد می‌شود، 4000 یورو هدیه می‌دهد.
در این منطقه از کشور فنلاند، که حدود 6000 نفر جمعیت دارد، این
سیاست سخاوتمندانه می‌تواند با افزایش زادوولد همراه شود.
کاهش جمعیت و حرکت جمعیت به سمت پیر شدن در بسیاری از
کشورهای جهان ازجمله این منطقه تهدید محسوب می‌شود و بسیاری
از مقامات محلی و دولتی در تلاش برای رفع این مشکل با استفاده از
راهکارهای مختلف هستند.
مقامات در شهر ویرات اعلام کردند، برای هر نوزاد جدید که متولد
شود، خانواده او یارانه‌ای به مبلغ 4000 یورو در چندین قسط