10931
تمدید محدودیت‌های کرونایی در گلستان
استاندار گلستان در حاشیه جلسه ظهر امروز ستاد استانی پیشگیری و
مقابله با ویروس کرونا گلستان در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: با
تصمیم این ستاد محدودیت‌ها از جمله تعطیلی تالارهای پذیرایی،
تفرجگاه‌ها، بازارهای هفتگی، همایش‌ها، جلوگیری از برگزاری
مراسمات عزا و عروسی، بیرون‌بر شدن غذا در رستوران‌ها و... به مدت
یک هفته دیگر در استان تمدید شد.
هادی حق‌شناس گفت: در این مدت تمامی پروتکل‌های بهداشتی از
جمله ضرورت استفاده از ماسک در تاکسی‌ها و اتوبوس‌ها، ادارات
و... نیز همچنان برقرار است.
وی با بیان اینکه تمامی آزمون‌های ملی در استان برگزار خواهد شد،
تصریح کرد: به هیچ آزمون و همایش استانی مجوز برگزاری داده
نمی‌شود.
استاندار گلستان با اشاره به نظارت بر اجرای مصوبات ستاد کرونا،
اظهار کرد: دانشگاه علوم پزشکی، شبکه بهداشت و سازمان صمت کار
نظارت را انجام می‌دهند و در صورت تخلف، واحد را برای برخورد
قانونی به نیروی انتظامی و تعزیرات حکومتی معرفی می‌کنند.
ظرفیت درمانی گلستان در شرایط بحرانی نیست
حق‌شناس با اشاره به آخرین وضعیت کرونا در استان، گفت: در حال