5282
معاون آموزش ابتدایی وزارت آموزش و پرورش با بیان اینکه اگر
نگاه ما سرمایه ای باشد و نگاه هزینه ای نباشد، تغییرات مهمی اتفاق می
افتد که یکی از مهمترین آنها تغییر سیاست های جذب مربیان و معلمان
در کشور است، درباره موضوع عدالت آموزشی و مهارت آموزی در
مناطق دوردست و محروم اظهار کرد: برنامه های تهیه شده در آموزش
و پرورش سراسری و کشوری هستند اما معمولا امکانات همه مدارس و
حتی خانواده ها یکسان نیست.
حکیم زاده در برنامه تلویزیونی «به وقت ایران» افزود: هرچند که
لزوما در دوران کودکی نیازمند تجهیزات پیشرفته نیستیم. آموختن
مهارت های پایه زندگی برای همه افراد لازم است. مهارت های پایه
زندگی، پایه مهارت های شغلی نیز هست. اگر نیروی انسانی با کیفیت را به
مناطق محروم تزریق کنیم می توان کمبودهای محیطی را جبران
کرد.
انتقاد موتلفه از اصلاح قانون انتخابات ریاست جمهوری
به گزارش ایسنا، اسدالله بادامچیان در بیان مواضع هفتگی حزب با اشاره
به حوادث اخیر کنگره آمریکا، اظهار داشت: شورش اخیر مردم
آمریکا و حمله به کنگره بیانگر نارضایتی آنها از نظام لیبرال
کاپیتالیستی است و ترامپ معلول این نارضایتی است بنابراین حرکت
نیاز به رهبری جدید دارد. وقتی نظام لیبرال کاپیتالیستی آمریکا از