6703
ملی، ملت و کشاورزی در استان بیشترین میزان وام قرض الحسنه
ازدواج را پرداخت کردند.
وی تعداد متقاضیان وام ازدواج طی چهار ماهه سال جاری در استان را
11 هزار و 79 فقره پرونده اعلام کرد و گفت: تاکنون 6 هزار و 163 فقره وام
ازدواج پرداخت شده است.
معاون استاندار ضمن تقدیر از بانک های برتر از روسای بانک هایی که
کمترین میزان پرداختی را داشتند خواست که تلاش خود را در این
خصوص افزایش دهند.
برترین بانک ها در حمایت از تولید
رییس سازمان صنعت، معدن و تجارت کردستان هم اظهار داشت: از
108 فقره پرونده معرفی شده به بانک های استان برای دریافت تسهیلات
تبصره 18 تاکنون به 31 مورد حدود 500 میلیارد ریال پرداخت شده
است.
محمد دره‌وزمی اضافه کرد : 24 مورد مبلغ 372 میلیارد ریال پرداخت
شده که از این میزان 70 میلیارد ریال سرمایه در گردش و 168 میلیارد
ریال سرمایه ثابت بوده است.
وی با اشاره به اینکه هفت بانک عامل پرداخت این تسهیلات هستند،
گفت: 10 مورد از تسهیلات پرداخت شده تبصره 18 در استان مربوط به
بانک صنعت و معدن، هشت مورد بانک ملی و چهار مورد هم مربوط به بانک