27782
بنابراین درخواست کرد که دولت در چنین مواردی بتواند دوباره به
کار شهرک سازی اقدام کند. ناگفته پیدا بود که مناطق غیربرخوردار
بهانه‌ای برای جلوگیری از واگذاری 31 شرکت استانی بود.
برابر اصلاحیه که در سال 1395 در برخی موارد قانون صورت گرفت،
با رعایت شرایطی می‌توانسته در مناطق غیربرخوردار نسبت به اجرای
شهرک صنعتی اقدام کنند. در قانون پیش‌بینی شده بود که برای این
منظور باید پس از فراخوان و احراز نبود متقاضی بخش خصوصی، ابتدا
طرح به تأیید هیئت وزیران رسیده و در ادامه محل تأمین منابع مالی این
قبیل طرحها از محل درآمد حاصل از واگذاری‌ها و به شرط بازگشت در
یک دوره سه ساله تأمین شود. با اصلاح قانون، 31 شرکت تابعه استانی
سازمان صنایع کوچک از انحلال و واگذاری فرار کرده و مجدداً به
فعالیتهای سابق خود (احداث شهرکهای صنعتی و خرید و فروش
اراضی صنعتی) بازگشتند. بگذریم که از سال 1390 تا 1395، 31
شرکت استانی وابسته به سازمان صنایع کوچک بدون داشتن مجوز
قانونی به فعالیت ادامه می‌دادند.
از آنجایی که اجرای این قانون به خود سازمان صنایع کوچک محول
شد، سازمان مذکور نیز عیناً اختیارات اجرای مواد اصلاح شده جدید
را به شرکتهای استانی خود محول کرد. به بیان دیگر صدور جواز
تأسیس جهت احداث شهرک صنعتی دولتی و نیز صدور جواز تأسیس