10505
حسین پاکدل، حسین پارسایی یا سید صادق موسوی و مهرداد رایانی
مخصوص، محمد حیدری یا شهریار رشیدعلی پور، اتابک نادری،
پریسا مقتدی، پیمان شریعتی و حالا هم سعید اسدی و البته برخی دیگر که
هر یک این اتاق را ترک کرده‌اند و فقط قاب عکسی از آنان بر دیوار این اتاق
جا خوش کرده است.
تغییر مدیریت در زیر مجموعه معاونت هنری شهرداری
به گزارش ایسنا به نقل از رسانه خبری سازمان فرهنگی هنری شهرداری
تهران، طی احکام جداگانه‌ای از سوی علیرضا زندوکیلی معاون
هنری سازمان فرهنگی هنری، شهرام صارمی به عنوان سرپرست
مدیریت امور موسیقی و سرود، جایگزین بابک ربوخه شد، علی عطایی
پیرکوه جایگزین حسین عالم بخش به عنوان سرپرست مدیریت
هنرهای نمایشی، امیرهوشنگ للهی به عنوان سرپرست مدیریت
هنرهای تجسمی و امور موزه‌ها، حسین سعلبی فرد به عنوان سرپرست
موزه هنرهای دینی امام علی (ع) و امیرعباس مفرد به عنوان سرپرست
باغ موزه هنر ایرانی منصوب شدند.
محسن سلیمانی که پیش از این مدیر هنرهای تجسمی و امور موزه‌ها بود
به عنوان رییس نگارخانه لاله و حسین عالم بخش به عنوان رییس
پردیس تئاتر تهران منصوب شدند.
تغییر مسیر هواپیماهای رژیم صهیونیستی در آستانه سالروز ترور رهبر