25684
بیمقدار خاطرنشان کرد: گام بعد در شهرستان مراغه با استقبال روبرو شد
و امروز شرکت با بهره گیری از امکانات موجود و تکیه بر ظرفیت مردمی
در حوزه های مختلفی قبیل پرورش ماهیان زینتی، صنایع خانگی و
دستی، صادرات محصولات کشاورزی در حال فعالیت است.
وی در ادامه تاکید کرد: امروز با صادرات محصولات درخت توت
رقم بالایی درآمد داریم که در مقایسه با صادرات نفت رقم قابل توجه
تری است. اولویت کار ما تجارت با اولویت صادرات بوده است. راه
اندازی صنعت روغن گیری با دستگاه هایی که خود تعاونی ایجاد
کرده است و پرورش گیاهان دارویی در برنامه های ما قرار دارد که در
حال اجرا شدن است. بنده به مجلس یازدهم نیز پیشنهاد می کنم به بحث
کار آفرینی با نگاه به ظرفیت های مردمی توجه ویژه ای داشته باشند.
بیمقدار در ادامه با اشاره به اینکه فشار بر دولت برای اشغال زایی راهگشا
نیست، بیان کرد: همه باید دست به دست هم داده و بخش خصوصی واقعی
ایجاد کنیم. مادامی که پای لابی گری و امضای طلایی نیز در بخش
خصوصی به میان باشد، مشکلی حل نخواهد شد. اینکه دولت در بورس
حباب ایجاد کند برای اینکه بخشی از هزینه های خود را تامین کند راه به
جایی نمی برد. باید زمینه برای فعالیت شرکت ها در چارچوب قانون
فراهم شده و سپس به بورس آمده و منطقی رقابت کنند.
این عضو کمیسیون امور داخلی و شوراها در ادامه با اشاره به ضرورت