20348
2020 به 7.7 میلیون بشکه در روز تسهیل می‌شود و سپس به مدت 16 ماه از
ژانویه سال 2021 تا آوریل سال 2022 به 5.8 میلیون بشکه در روز
می‌رسد.
الکساندر نواک، وزیر انرژی روسیه روز دوشنبه اظهار کرد که پیش
بینی وضعیت در آوریل هنوز زود است و پیش شرط اصلی برای هر گونه
تمدید بیشتر این توافق به سرعت احیای اقتصاد و سطح ذخایر نفت
بستگی خواهد داشت. وی گفت: توافق اوپک پلاس در شرایطی که
تقاضا بر اثر پاندمی ویروس کرونا سقوط کرد، حدود 9 میلیون بشکه در
روز نفت را از بازار جهانی حذف کرد.
بر اساس گزارش رویترز، کمیته نظارتی مشترک وزیران اوپک پلاس تا
دسامبر هر ماه برای بازبینی وضعیت بازار، بررسی پایبندی و ارایه
توصیه درباره کاهش تولید دیدار خواهد کرد. نشست بعدی این
کمیته برای 18 ژوئن برنامه ریزی شده است. نشست بعدی وزیران
اوپک و اوپک پلاس در روزهای 30 نوامبر و اول دسامبر برگزار
می‌شود.
عربستان تولید نفتش را یک میلیون بشکه دیگر کاهش داد
به گزارش ایسنا، عربستان سعودی درست چند ساعت پس از رونمایی از
تدابیر ریاضت اقتصادی، اعلام کرد که تولید نفت خود را علاوه بر
میزانی که با متحدانش در گروه اوپک پلاس موافقت کرده بود، یک