27945
تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه آزاد و تنی چند از مدیران
معاونت تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه آزاد اسلامی برگزار
شد. در این جلسه به بررسی صلاحیت گزینه های پیشنهادی جهت تصدی
سرپرستی چهار مورد از سراهای نوآوری پرداخته شد. ارزیابی
صلاحیت دکتر خوش فطرت جهت تصدی سرپرستی سرای نوآوری
بذرهای گلخانه ای در واحد خوراسگان، جعفر ملک محمدی جهت
تصدی سرپرستی سرای نوآوری انرژی (نفت، گاز و پتروشیمی) در
واحد اهواز، دکتر جوادزاده جهت تصدی سرپرستی سرای
نوآوری گیاهان دارویی و میوه های گرمسیری واحد زاهدان و
همچنین دکتر زمانی جهت تصدی سرپرستی سرای نوآوری فناوری
اطلاعات و ارتباطات در واحد خوراسگان در دستور کار این جلسه
قرار گرفت.
دکتر شیرنگی به عنوان رئیس این جلسه بر به کارگیری و معرفی نفرات و
تیم تخصصی جهت پیشبرد اهداف سراهای نوآوری تاکید کرد و از
نفرات معرفی شده جهت تصدی سرپرستی سراهای نوآوری خواست
تا برنامه استراتژیک خود را جهت ارزیابی دقیق تر صلاحیت خود به
کمیته ارائه دهند. دکتر بهزادی پور نیز بر ایجاد مراکز رشد تخصصی در
سراهای نوآوری تاکید کرد و برنامه استراتژیک و مدون را از اهم
نیازهای سراهای نوآوری برشمرد. همچنین دکتر رئیس پور،