20045
در ذهن‌هایشان جاری شد و آن اینکه آیا فراق 5 ساله به پایان می‌رسد. آیا
پس از 5 سال، تابوت مطهر فرزند را در آغوش خواهند کشید ویا...
مادر نای سخن ندارد و همسر با فرزندی که دیگر 9 ساله شده، امیدوارانه
منتظر اعلام رسمی خبر مهم پیکر شهید علی عابدینی شناسایی شد بود و
حال امروز، پس از فراق پنج ساله و در آستانه رحلت پیامبر اسلام(ص)،
شهادت امام حسن مجتبی (ع) و امام رضا(ع)شهید به خانه بر می‌گردد.
به یاد داریم در مراسم گرامی‌داشت شهید عابدینی در همان 5 سال
پیش،امیرمحمد فرزند 4 ساله‌اش، وقتی می‌گفت بابا برایم
اسباب‌بازی و هواپیما می‌آورد و امروز وقتی 9 ساله است، دیگر ستون
قابل اتکای مادر شده و می‌داند که پدر چه سرافرازانه بازگشته است.
امروز فریدونکنار، میهمان شهید علی عابدینی است، شهیدی که با
هم‌رزمانش پس از 5 سال حضور در زیر خاک‌های سرد خان‌طومان،
وداع خواهد کرد، با شهدایی چون رضا حاجی‌زاده، محمد بلباسی،
حسن رجایی‌فر و محمود رادمهر.
یوسف‌ عابدینی پدر شهید مدافع حرم علی عابدینیدر گفت‌وگو با
ایسنا با اشاره به اینکه در فضای مجازی متوجه شناسایی پیکر شهید
مدافع حرم علی عابدینی شدیم، تصریح کرد: به‌خاطر اینکه هر از
چندگاهی شایعات در فضای مجازی منتشر می‌شود خبر را باور
نکردیم.