1138
اکران شده است، گفت: از اولین فیلم‌های اکران شده در اولین
سینماهای مشهد مطلبی وجود ندارد و در تحقیقات من نیز افراد چیزی به
یاد نداشتند، در آن زمان فیلم‌ها به صورت حلقه‌ای و متناوب پخش
می‌شدند، اکثرا بی‌صدا بودند و هیچ کس فیلم‌های اکران شده را به
خاطر نمی‌آورد.
وی در خصوص وضعیت امروزی سالن‌های سینما در مشهد،
ابرازعقیده کرد: اشتباهی که امروزه در ارائه آمار انجام می‌شود این
است که تعداد سالن‌های سینما با اینکه نسبت به سال‌های گذشته بیشتر
شده است، اما از تعداد صندلی‌ها کاسته شده و صندلی‌ها تقریبا به نصف
رسیده‌اند، برای مثال سینما هویزه در گذشته و قبل از بازسازی نزدیک به
دو هزار و 200 صندلی داشته که در حال حاضر این تعداد با تمام
سالن‌هایی که در این سینما ساخته شده به هزار و 100 عدد تقلیل یافته
است.
آنچه دانشجویان کارشناسی حقوق باید بدانند
دکتر سید محمد جواد ساداتی در برنامه زنده اینستاگرامی انجمن
علمی حقوق دانشگاه فردوسی مشهد در خصوص مهارت‌های لازم
برای دانشجویان کارشناسی حقوق اظهار کرد: دانشجویان در دوره
کارشناسی باید به مسائلی برسند که حس مثبت به آن‌ها منتقل می‌کند و
باید به مهارت‌هایی نیز دست پیدا کنند. دانشجویان باید در دوره