26953
مرکز پژوهش‌ها تعبیه شود، بهتر است به بررسی ابعاد برخی موارد این
چنینی نیز پرداخته شود. یکی از مشکلات ما این است که قانون‌های
تصویب شده اجرا نمی‌شود و شاید این موضوع به آن جهت است که ما
زیادی قانون تصویب می‌کنیم. پرستاران باید پس از قانون گذاری به
حق و حقوق خود برسند.
نایب رییس مجلس با بیان اینکه در تمام موارد هم تنها مجلس شورای
اسلامی نمی‌تواند فعالیت کند، تصریح کرد: وزارت بهداشت و
شورای عالی بیمه نیز باید در این موضوعات ورود کنند.
قاضی‌زاده در مورد تربیت نیروی پرستاری، گفت: ما در این حوزه
هزینه‌های متفاوتی پرداخت می‌کنیم. باید به نحوه تربیت و نوع
خدمت دهی پرستار دقت بیشتری کنیم. زمانی که بحث تربیت کمک
پرستاران مطرح بود همه به یکباره با نام پرستار شناخته شدند در حالی که
خدمت دهی متفاوت بود.
وی با بیان اینکه کمبود نیروی پرستاری به دلیل کمبود نیرو در
لایه‌های بینابینی است، ادامه داد: از این رو به دلیل این کمبود بار کاری
بر دوش پرستاران افتاده است.
نماینده مردم مشهد در مجلس با اشاره به فراخوان جذب نیروی
پرستاری در بحران کرونا و وعده جذب این پرستاران، گفت: وظیفه ما
است که برای جذب این عده‌ای که با قول جذب نیرو در زمان بحران