10735
چادرها برنگردند که در این صورت دانش آموز نمی تواند وارد شبکه
شاد شود.
برگزاری کلاس چند پایه را نمی توان تا 35 دقیقه به پایان رساند
وی در پاسخ به این سوال که آیا زمان کلاس های حضوری برگزار شده
35 دقیقه است، می گوید: یکی از مهمترین ویژگی کلاس های
عشایری تعداد کم دانش آموزان است که کلاس بنده با 10 دانش آموز
برپا می شود ولی این کلاس چندپایه است و از تمامی پایه ها دانش آموز
حضور دارد.
این معلم دانش آموزان عشایری خراسان شمالی ادامه می دهد: بنابراین
برای کلاس های چند پایه نمی توان کلاس را تا 35 دقیقه به پایان رساند
چراکه باید به همه دانش آموزان درس داد.
وی توضیح می دهد: برای درس های ریاضی، علوم و فارسی ساعت
کلاس به طور کامل برگزار می شود اما برای سایر دروس زمان 35
دقیقع رعایت خواهد شد.
محمدی تاکید می کند: در کلاس های حضوری تمامی دستورالعمل
های بهداشتی رعایت می شود اما نگران از این هستیم که مبادا یکی از
دانش آموزان به ویروس کرونا مبتلا شود و مابقی نیز درگیر شوند.
کلاس های عشایری، فعال ترین کلاس های درس امسال
عباس سعیدی مدیرکل آموزش و پرورش خراسان شمالی همچنین در