20643
بر اساس این گزارش، در پایان این نشست مقرر شد پس از اخذ استعلام
توسط دفتر فنی معاونت عمران سازمان منطقه آزاد ارس، اداره کل
محیط زیست آذربایجان غربی نهایت همکاری را جهت رفع تداخل با
مناطق حفاظت شده مراکان داشته باشد.
همچنین بعد از اتمام این نشست با حضور مدیر عامل سازمان منطقه آزاد
ارس و مدیر کل سازمان حفاظت از محیط زیست آذربایان غربی از محل
جدید پاسگاه محیط بانی عباسی ارس بازدید شد.
عملیات اجرایی مخازن ذخیره سازی روغن در بندر شهید بهشتی چابهار
آغاز شد
حسین مدرس خیابانی همچنین از محل اسکله تخلیه حمل و بارگیری
اقلام و کالاهای اساسی در بندر چابهار بازدید به عمل آورد.
در این برنامه‌ها احمدعلی موهبتی استاندار سیستان و بلوچستان و
جمعی از مسئولان استانی، سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت
را همراهی کردند.
در این سفر همچنین بازسازی و نوسازی انبارهای مجتمع
ذخیره‌سازی مکران معروف به طریق‌القدس در چابهار با هزینه 200
میلیارد تومان همزمان با افتتاح ویدئوکنفرانسی سایر طرح های
صنعتی و معدنی سیستان و بلوچستان که دیروز پنجشنبه به دستور
رییس جمهور انجام شد، مورد بهره برداری قرار گرفت و سرپرست