12788
مجلس دانش آموزی است.
وی با بیان اینکه نمایندگان مجلس دانش آموزی مسئول این هستند که
نظرات جمع وسیعی از افرادی که آنها را نمایندگی می کنند جمع
آوری کرده و در اختیار قرار دهند گفت: نقش مجلس دانش آموزی در
درجه اول تقویت مهارت های اجتماعی است. آن چیزی که جامعه ما
برای آینده نیاز دارد بیش از فیزیک و ریاضی، توسعه مهارت های
جمعی، افزایش بلوغ اجتماعی و افزایش توانایی حل مسئله است.
وزیر آموزش و پرورش ادامه داد: ما به شما نمایندگان برای کمک نظام
تصمیم سازی و تصمیم گیری آموزش و پرورش نیاز داریم. معتقدم در
کل کشور اگر همه کارها را از حیث پیچیدگی و دشواری تا ساده ترین
کارها مرتب کنند؛ آموزش و پرورش در راس پیچیده ترین
نهادهایی است که سخت ترین ماموریت های جامعه را برعهده دارد.
حاجی میرزایی با بیان اینکه با آدم ها که مجموعهخواسته ها و آرزوها،
توانمندی ها و ضعف ها هستند را در مسیر اهداف نظام تعلیم و تربیت
همسو کنیم گفت: این کار نیازمند نگرش های خلاقانه و عالمانه است.
وی افزود: نمایندگان مجلس دانش آموزی با بدنه بزرگ اموزش و
پرورش در تعامل هستند و باید بتوانند نظارت و ارزیابی کنند. مفهوم
نظارت در دوران کرونا برای ما عمیق تر و گسترده تر از سال های گذشته
شده و اکنون بسیار حیاتی تر و دشوارتر است.به یک نظارت