7219
سازمان یافته و قتل است که نقض قواعد بنیادین حقوق بشر و
مصونیت‌های دیپلماتیک نیز محسوب می‌شود زیرا ایشان به عنوان
مهمان رسمی عراق از مصونیت دیپلماتیک هم برخوردار بود.
این عضو کمیسیون بین‌الملل کانون وکلای مرکز گفت: باتوجه به
همه‌ی این موارد می‌توان گفت دولت آمریکا با ترور سردار سلیمانی
قواعد آمره‌ی حقوق بین‌الملل را نقض کرد و در حقیقت می‌توان از این
اقدام به عنوان جنایت بین‌المللی یاد کرد و درحقیقت این عنوان را از
منظر حقوق بین‌الملل به کار می‌برم.
بهمنی با طرح این پرسش که مکانیزم پیگیری این جنایت در حقوق
بین‌الملل چیست؟ پاسخ داد: باید از دو منظر حقوقی و کیفری به
موضوع نگاه کنیم، از منظر حقوقی با دولت آمریکا سروکار داریم اما
دولت را که نمی‌شود زندانی کرد یا برایش مجازات کیفری اعمال کرد
بنابراین دولت مسئولیت حقوقی دارد پس ما باید یا در یک معاهده‌ خاص
مثل معاهده‌ مودتی که بین ایران و آمریکا بود قرار گذاشته باشیم که
دعاوی علیه یکدیگر را به یک محکمه بین‌المللی یا داوری بین‌المللی
ارجاع دهیم که فعلا و در ارتباط با تروریسم چنین معاهده‌ای با
آمریکایی‌ها نداشتیم.
وی با بیان این‌که البته در عهدنامه مودت اشاره شده بود که دوستی و
صلح بین ایران و آمریکا پابرجا است، گفت: ما می‌توانیم این عمل را