13878
تنور گازی، کپسول‌های گاز و...برای مناطق حاشیه جنگل
خریداری و در اختیار آنها قرار گرفته تا نیاز آنها به مصرف چوب و زغال
کمتر شود.
مرادی حقیقی از اعطای آبگرمکن خورشیدی به 41 خانوار در سال 99
خبر داد و تصریح کرد: قرار است که هر سال تعدادی آبگرمکن
خورشیدی خریداری و در اختیار روستاییان حاشیه جنگل قرار
بگیرد. ضمن اینکه تعداد زیادی تنور گازی نیز تهیه و در اخیار
روستاییان و عشایر مناطق حاشیه جنگل قرار گرفته است تا نیاز آنها به
چوب‌های جنگلی کاهش بیابد.
وی بر لزوم حفاظت بیشتر از عرصه‌های جنگلی تاکید کرد و گفت:
حفاظت از این جنگل‌ها در استانی مثل سمنان که بخش عمده آن را کویر
و بیابان تشکیل داده اهمیت بیشتری دارد.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان سمنان به نقش مهم مردم
محلی در حفاظت از این عرصه‌ها پرداخت و افزود: تنها در سایه همراهی و
همکاری‌های مردم محلی است که می‌توان از این مناطق مرتعی و
جنگلی به بهترین نحو حفاظت و حراست کرد.
خیز طلای جهانی برای ازسرگیری صعود
به گزارش ایسنا، بهای هر اونس طلا برای تحویل فوری ثابت بود و در
1946 دلار و 25 سنت ایستاد. بهای معاملات این بازار روز گذشته تا مرز