1791
زحمات زیادی را در شهرستان خمینی شهر در خصوص ضدعفونی
کردن محلات و اعزام نیروهای پشتیبانی برای استقرار در
ایستگاه‌های کنترل و غربالگری کشید.
وی با اشاره وضعیت قرمز این شهرستان مردم را از حضور در مساجد و
اجتماعات منع کرد و افزود: با توجه به نزدیک شدن نیمه شعبان و میلاد
امام زمان (عج) از مردم می خواهیم که در جهت مبارزه با ویروس کرونا
همچنان در خانه بمانند و در اجتماعات شرکت نکنند.
فرماندار شهرستان خمینی شهر با تاکید بر تاثیر فرهنگ سازی و
پویش‌های مردمی، گفت: آحاد مردم برای فرهنگ سازی باید به میدان
بیایند و کسانی را که قصد دارند مواد خوراکی در اعیاد شعبانیه توزیع
کنند از این کار نهی کنند. ویروس کرونا شوخی بردار نیست و همه
دستگاه ها و خیران در میدان مبارزه هستند و مردم نیز باید عزم خود را
برای مبارزه با این ویروس جزم کنند چرا که ساده انگاری باعث
گسترش ویروس می‌شود.
مسلم زاده با بیان اینکه شهروندان خمینی شهری به پویش مردمی
منتظران ظهور بپیوندند، افزود: هر منزل و مغازه ای با پرچم متبرک به
کلماتی چون یا مهدی و یا صاحب الزمان می شود. در شب نیمه شعبان به
صورت یک پارچه و همزمان از بلندگوهای سیار دعای فرج پخش
خواهد شد و همه با هم برای شفای تمام بیماران مبتلا به کرونا و همچنین