31401
نحوه عرضه محصولات ضدعفونی‌کننده برپایه الکل و بهداشتی از
جمله ماسک و محلول‌های ضدعفونی‌کننده دست را ارزیابی و
آزمایش می‌کنند.
وی اضافه کرد: توزیع صحیح محصولات بهداشتی از جمله اقلام
ضدعفونی کننده برپایه الکل، ارزیابی نیاز شهرستان‌ها و بررسی
مشکلات داروخانه‌ها از جمله اهداف این بازرسی‌ها است. محمدی
در ادامه با اشاره به کشف 4 مورد تخلف کشف شده در بازرسی‌های
صورت گرفته، بیان کرد: مردم مهم‌ترین مسئله در کنترل این ویروس
را رعایت بهداشت فردی و محیطی بدانند و از حضور غیر ضروری در
مکان‌های شلوغ پرهیز کنند.
معاون غذا و دارو دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد با بیان اینکه تهیه و
توزیع اقلام بهداشتی بر عهده سازمان صنعت، معدن و تجارت است و
نظارت بر این اقلام بر عهده سازمان غذا و دارو است، توضیح داد: مردم
اقلام ضدعفونی کننده بر پایه الکل را تنها از داروخانه‌ها خریداری
کرده تا هم از نظر درمانی و بهداشتی و هم از نظر کیفیت آن‌ اطمینان خاطر
داشته باشند.
وی در پایان با اشاره به اینکه کمبودی از نظر اقلام ضدعفونی‌کننده
برپایه الکل در چهارمحال و بختیاری وجود ندارد، یادآور شد:
توزیع اقلام ضدعفونی‌کننده برپایه الکل صرفا بر عهده