11497
ریاست‌جمهوری در خصوص صادرات کیت‌های تشخیص
کرونای تولید شده در یکی از شرکت‌های دانش‌بنیان منتشر شد که
شائبه‌هایی در خصوص این اخبار و صادرات کیت‌های تشخیصی
ایجاد شد، ولی به گفته مسوولان این معاونت، صادرات از سوی
شرکت‌های بخش خصوصی صورت گرفته است و در این تعاملات
بین‌المللی نمونه‌هایی از کیت‌های تشخیصی ایرانی به 15 کشور
ارسال شده و در دو کشور مورد تایید قرار گرفته است.
به گفته آنها اکثر این شرکت‌ها به دلیل چالش‌هایی که در حوزه تعاملات
بین‌المللی دارند، معمولا با برند شرکت‌های دیگر اقدام به صادرات
می‌کنند و این اقدام موجب شده تا شائبه‌هایی در این زمینه ایجاد شود.
ورود ایران به حوزه جدید صادرات محصولات دانش‌پایه
مهدی قلعه‌نوی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه مفهوم دانش‌بنیان
مفهومی جدید است، افزود: ایران از حدود 10 سال قبل وارد حوزه
دانش‌بنیان شده و این حوزه بسیار جوان است و مراحل رشد خود را طی
می‌کند.
قلعه نوی، با اشاره به چالش‌های صادراتی پیش روی حوزه‌
دانش‌بنیان‌ها، اظهار کرد: این چالش‌ها موجب شده که صادرات این
حوزه پیچیده‌تر و دشوارتر شود.
وی ایران را کشوری واردکننده توصیف کرد و یادآور شد: ولی