3236
ایستگاه متروی علی آباد هم در درست اقدام است.
معاون فنی و عملیاتی اورژانس تهران با بیان اینکهامکاناتی مثل
برانکارد، کمد دارویی، داروهای اورژانس و.. در موقعیت های در
نظر گرفته شده قرار خواهد گرفت، اظهار کرد: در نظر گرفتیم که در هر
ایستگاه دو موتورلانس به صورت شیفتی فعال باشند.
وی افزود: تکنسین های اورژانس در دو ایستگاه میدان امام
خمینی(ره) و فلکه صادقیه همبه صورت آمبولانسی و موتورلانسی
مستقر هستند.
دکتر معتمدی در خصوص نکات مثبت استقراراورژانس در ایستگاه
های متروی پایتخت، اظهار کرد: مترو یک شهر زیر زمینی است و
استقرار اورژانس در مترو موجب آسودگی خاطر شهروندان می
شود، اگر مشکلی برای شهروندان پیش بیایدمی توانند به نیروهای
مستقر مراجعه کنند. علاوه بر این، محل هایی که قرار شده تا استقرار
داشته باشیم از جمله محدوده و مناطقی هستند که نقاط کور هستند پس
می شود به شهروندانی که در آن محدوده ها مستقر هستند هم خدمات
ارائه کرد.
وی افزود: نیروها از صبح تا زمان تعطیل شدن مترو که حوالی 11 شب
است در محل مستقر خواهند بود.
معتمدی گفت: در خصوص بحث ایجاد پایگاه های اورژانس مترو هم