8548
داریم که یک هزار و 50 تخت برای بیماران مبتلا به کرونا اختصاص داده
شده است.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی چندی شاپور اهواز افزود: تا اوایل
اردیبهشت‌ماه، ضریب اشغال تخت‌های بستری در خوزستان، کمتر
از 20 درصد بود و حدود 30 تا 35 درصد نیز از ظرفیت تخت‌های
مراقبت‌های ویژه اشغال شده بود اما از اردیبهشت‌ماه که آمار
مبتلایان افزایش یافت تاکنون، ضریب اشغال تخت‌های بستری به 50
درصد رسیده است.
وی گفت: اکنون 50 درصد تخت‌های اختصاص داده شده به بیماران
کرونا در بیمارستان‌های استان خوزستان اشغال شده است.
ابول‌نژادیان افزود: از این بابت نگرانی نداریم و ظرفیت‌سازی شده
است. در فاز اول، یک‌ هزار و 50 تخت اختصاص یافته بود اما امکان
اختصاص تخت‌های بیشتر وجود دارد که البته امیدواریم به چنین
شرایطی نرسیم.
وی بیان کرد: در بخش مراقبت‌های ویژه نیز 200 تخت برای بیماران
کرونا اختصاص داده بودیم که اکنون 75 درصد ظرفیت تخت‌های
مراقبت‌های ویژه کامل شده است.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز گفت: در فاز
اولیه، بیمارستان رازی اهواز بیمارستان معین پذیرش بیماران