6776
وزاتخانه مربوطه بوده است.
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمانعنوان کرد: برخی از
پروژه‌های استان در پیوست بودجه ای قرار دارند کهباید با چانه‌زنی
در مجلس شورای اسلامی بتوانیمتغییری در بودجه آنها ایجاد کنیم و
برای پروژه‌های که نتوانستیم مجوز ماده 23 را بگیریمیا در پیوست
بودجه بگنجانیم، نیز درخواست داریم از هم اکنون مستندسازی آنها
آغاز شود.
زینی‌وندتاکید کرد: از دستگاه ها و فرمانداران سراسر استان می
خواهیم که پروژه‌هایی که قابلیت داشته تا فروردین و اردیبهشت سال
آینده به بهره برداری برسند را شناسایی کرده تا بتوانیم در سفر دی‌ماه
رییس سازمان برنامه و بودجه کشور به استان کرمان، منابع لازم برای
تکمیل و بهره برداری آنها تا پایان این دولت را تامین کنیم.
استاندار کرمان خطاب به مدیران گفت: در جذب اسناد خزانه به تمامی
مدیران استان این فرصت را می دهیم که با توجه به ابلاغیه دیوان
محاسبات تا پایان بهمن نسبت به جذب حداکثری اسناد خزانه اقدام
کنندو دستگاه هایی نتوانند جذب حداکثری داشته باشند به عنوان
کوتاهی مدیر لحاظ خواهیم کرد.