26026
وی گفت: حفظ وحدت در جامعه و خصوصاً در میان مسئولان از مسائل
بسیار مهم است و باید از این کشور در مقابل دشمنان یک حرف و یک صدا
شنیده شود و وحدت واقعی زمانی است که همه هدایت‌های مقام معظم
رهبریرا دنبال کنند.
محمودی با تاکید بر اینکه نباید سلیقه‌های سیاسی و جناحی افراد را
گرفتار کند افزود: باید در برابر دشمنان خصوصاً در تصمیمات مهم و
تأثیرگذار همه با یک شعار حرکت کنند تا دشمنان ناامید شوند.
امام جمعه ورامین گفت: وظیفه همگان در تقابل با دشمن در مسائل
اقتصادی کاملاً روشن است و با توجه به خیانت‌های دشمن در برجام و
سایر عرصه‌ها، باید نگاه فقط به داخل باشد و از آمریکا و اروپا قطع امید
کرد، انشاالله با همت مردم عزیز و تلاش بیشتر مسئولان از این مقطع هم
خواهیم گذاشت و دشمنان در فتنه‌های خود ناکام خواهد ماند.
نگرانی‌های کرونایی قیمت نفت را پایین برد
به گزارش ایسنا، بهای معاملات آتی نفت برنت 29 سنت معادل 0.9
درصد کاهش یافت و به 30 دلار و 68 سنت در هر بشکه رسید. بهای
معاملات آتی وست تگزاس اینترمدیت آمریکا 17 سنت معادل 0.7
درصد کاهش پیدا کرد و به 24 دلار و 57 سنت در هر بشکه رسید.
هر دو شاخص قیمت طی دو هفته گذشته تحت تاثیر کاهش
محدودیتهای قرنطینه اجتماعی و فعالیت کسب و کارها و بهبود ملایم