22665
اوایل 2020 نتانیاهو به رشوه، کلاهبرداری و خیانت در امانت متهم
شد اما وی تمامی این اتهامات را رد می‌کند.
در اواخر ماه مه 2020 نخستین جلسه محاکمه نتانیاهو برگزار شد.
محبت زیاد باعث سلب آزادی کودکان می‌شود
مریم کرم‌الهی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اهمیت ابراز علاقه به
کودک، اظهار کرد: یکی‌از شیوه‌های تربیتی که امروزه در بسیاری از
خانواده‌ها به ویژه تک فرزندان دیده می‌شود، شیوه فرزند پروری
آسان‌گیر است که در این روش والدین با آزاد گذاشتن بیش‌از حد،
پذیرش بی‌قید و شرط خواسته‌های کودک و نداشتن حد و مرز کودکان
خود را تربیت می‌کنند.
وی با اشاره به اینکه محبت کردن به کودک امری دو طرفه است، افزود: در
این صورت هم والد و هم کودک باید از آن لذت ببرند و تصور والدین این
است که هر چقدر محبت یک طرفه و به نفع کودک باشد، مهربان‌تر هستند.
کرم‌الهی بیان کرد: بسیاری از والدین به خود سختی‌های زیادی
می‌دهند و چند شیفت کار می‌کنند تا امکانات کافی برای فرزندانشان
را فراهم کنند، اما این کار باعث می‌شود کودکان پرتوقع شوند و
انتظار برآورده شدن تمام خواسته‌هایشان را داشته باشند.
این روانشناس تصریح کرد: زمانی که به کودک زیاد توجه شود
آزادی و استقلال از او سلب می‌شود و کودک قدرت و توان تصمیم‌گیری