25858
تومان به 220 میلیون و در سایر شهرها از 130 میلیون به 180 میلیون
تومان افزایش پیدا کرده است.
سقف تسهیلات ذکر شده به صورت ترکیب تسهیلات بدون سپرده و
تسهیلات از محل خرید اوراق گواهی حق تقدم تعیین شده است.
نوسازی مدارس در دستور کار قرار گرفت
به گزارش ایسنا، اولین نشست مشترک شهرداری منطقه ، مجمع خیرین
مدرسه ساز استان تهران و آموزش و پرورش منطقه 13 به مدیریت
مرتضی رحمان زاده شهردار منطقه 13 و با حضور حسینی مدیر آموزش
و پرورش منطقه و دکتر قربانی مدیر عامل مجمع خیرین با هدف بررسی و
بهبود اوضاع فضاهای آموزشی و واحدهای آموزشی منطقه 13 در
محل شهرداری منطقه تشکیل شد. شهردار منطقه13 در نشست مشترک با
مدیر عامل مجمع خیرین آموزش و پرورش منطقه ، آمادگی این منطقه
برای نوسازی و تجهیز مدارس را اعلام کرد و خواستار تعاملات بیشتر با
مجمع خیرین و آموزش و پرورش منطقه شد.
وی با بیان اینکه خیرین نیکوکار مدرسه ساز به عنوان معماران فرهنگی
جامعه نقش بسیار ارزشمندی در ترویج و توسعه فرهنگ کار خیر دارند
ابراز امیدواری کرد: با جذب اعتبارات لازم و همچنین مشارکت
آموزش و پرورش و نیکوکاران عرصه مدرسه سازی، اقدامات مؤثر
و ماندگاری در زمینه توسعه و بازسازی مدارس منطقه انجام شود.