19350
صالحی امیری: تاکنون 50 سهمیه ورزش ایران در المپیک توکیو قطعی
شده است
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، رضا صالحی امیری،
رییس کمیته ملی المپیک ایران گفت: بدون تردید در شرایط سخت
تحریم، وزارت ورزش و جوانان و مسعود سلطانی‌فر برای تامین
نیازهای مالی و آمادگی و انجام برنامه‌های کسب سهمیه و حضور
شکوهمند کاروان ایران در توکیو کار بزرگی کردند و شایسته
تقدیر و تحسین بسیار است.
او افزود: این وحدت و دوستی و برادری دو نهاد بزرگ و اصلی ورزش
ایران یعنی وزارت ورزش و جوانان و کمیته ملی المپیک در تاریخ
ورزش کشور ماندگار است و ثمره آن به‌خوبی در افکار عمومی دیده
می‌شود.
صالحی امیری خاطرنشان کرد: در سه هفته آینده دستور العمل جدید
کمیته بین‌المللی المپیک برای المپیک توکیو صادر می‌شود.
وی اضافه کرد: شرایط که کرونا بر جهان و ورزش تمامی کشورها
حاکم کرده برای همه یکسان است و ما بدون نگرانی منتظر شرایط کنترل
این ویروس هستیم.
رییس کمیته ملی المپیک در پایان گفت: تاکنون پنجاه سهمیه ورزش
ایران در المپیک توکیو قطعی شده است و مورد تایید کمیته بین‌المللی