20666
تاکید می‌کرد در عمل وزارت صمت ایجاد نشد و معرفی آقای مدرس
خیابانی به همین منظور است.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی در انتقاد از این
سخن موافقان وزیر پیشنهادی که مدرس خیابانی سه ماه فعالیت داشته
است گفت: ایشان در زمان آقای رحمانی سمت داشتند باید دید که
گزارش کار ایشان در این 15 ماهی که با فشار رئیس جمهور یا شاید
رئیس دفتر رئیس جمهور یا حتی آقای جهانگیری به عنوان قائم مقام در
حوزه آقای رحمانی انتخاب شدند چگونه است؟ در 15 ماه گذشته
اتفاقات زیادی افتاده است ایشان در مورد خودرو مکررا مصاحبه
کردند و می‌گویند که 19 درصد افزایش تولید داشته‌ایم در همین سه
ماه 20 درصد کاهش تولید را تجربه کردیم.
نماینده مردم سبزوار در مجلس شورای اسلامی خطاب به حسین
مدرس خیابانی گفت: شما می‌گویید که قطعه خودرو نداریم معلوم
است که مافیای خودرو قطعه را نگه می‌دارد تا سود کنند شما به عنوان
وزیر چکار کرده‌اید؟ میلگرد از 3800 تومان به 12 هزار تومان
افزایش را تجربه کرده است، ورق آهن از 5 الی 6 هزار تومان 33 هزار
تومان شده است. میلگرد و فولاد چه ربطی به دلار دارد؟
عنابستانی با بیان این که «لوزام خانگی در سه ماه گذشته 40 درصد
افزایش قیمت داشته است گفت: لپه 36 هزار تومان شده است این در