2480
به گفته این منابع، اهالی در مخالفت با حضور غیرقانونی نیروهای
آمریکایی و هر نیروی خارجی دیگر در خاک سوریه ضمن همکاری با
ارتش مانع از عبور این کاروان شدند.
ارتش سوریه و اهالی روستای حامو، بارها با کاروان‌های نیروهای
آمریکایی مقابله کردند که آخرین آن در ماه مارس بود و آنها مانع از
عبور کاروان آمریکایی از ایست بازرسی شده و آن را مجبور کردند از
این روستا خارج شوند.
ارتش سوریه یک نقطه نظامی در الغاب را از دست تروریست‌ها پس
گرفت
به گزارش ایسنا، یک منبع نظامی سوری به خبرگزاری رسمی سوریه
(سانا) گفت، گروه‌های تروریستی موسوم به حراس الدین و حزب
ترکستانی قبل از ظهر روز یکشنبه نفوذ به یکی از ایست‌های بازرسی
ارتش در روستای الطنجره را شروع کرده و ایست بازرسی را آماج
موجی از خمپاره‌ها، سلاح‌های سنگین و نیمه سنگین و یورش گسترده
تروریست‌ها قرار دادند البته به دلیل خالی بودن این ایست بازرسی
حجم تلفات جانی کم بود.
این منبع اظهار کرد، فورا تدابیر لازم برای آغاز ضد حمله نیروهای
ارتش که تا ساعات اولیه صبح امروز ادامه داشت، در نظر گرفته شد،
نیروهای مبارز ارتش توانستند این مرکز ایست بازرسی را پس گرفته و