2106
مطرح شد، همچنین درباره اعتباری که دولت در بحث مقابله با کرونا به
وزارت بهداشت داده است صحبت شد که وزیر در خصوص این
اختصاص اعتبار به استان قول مساعد داد. استاندار مرکزی با اشاره به
پیشرفت 70 درصدی بیمارستان خمین افزود: این بیمارستان برای
اتمام 40 میلیارد تومان منابع مالی نیاز دارد که در این جلسه وزیر
بهداشت به معاون اداری مالی خود دستور داد اعتبار مورد نیاز برای این
پروژه را امسال تامین کنند تا در سال 99 پروژه خاتمه یابد و به بهره
برداری برسد. وی با بیان اینکه در این جلسه موضوع بیمارستان
ولیعصر اراک( عج) که بهره برداری آن طی یک سال آینده مورد تاکید
رییس جمهوری است، مورد تاکید وزیر بهداشت قرار گرفت، گفت:
مقرر شد وزارت بهداشت هیاتی را متشکل از مدیرکل فنی و معاون
اداری مالی وزارتخانه به استان بفرستد تا طی جلسه ای در روز دوشنبه با
استاندار مرکزی، نماینده ولی فقیه در استان و معاون عمرانی استاندار
نحوه اداره کار از نظر پیشرفت عمرانی پروژه را مشخص کنند.
اختصاص بودجه برای رسانه‌های صوت و تصویر فراگیر 
به گزارش ایسنا، روابط عمومیسازمان تنظیم مقررات صوت و تصویر
فراگیر انجام این اقدام را در پی پیگیری‌های ساترا و در راستای اجرای
سند شبکه ملی اطلاعات اعلام و اضافه کرده است، این اتفاق کمک
شایانی به رشد و توسعه این رسانه‌ها در فضای مجازی خواهد کرد.