32887
6 گواهینامه انطباق معیار مصرف انرژی در ایلام صادر شد
«مهناز همتی» در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه این واحدهای تولیدی
به دلیل استفاده بهینه در مصرف انرژی این گواهی نامه را دریافت
کرده‌اند، اظهار کرد: این گواهینامه مطابق با استانداردهای ملی و
برای واحدهای تولیدی سیمان ایلام، سیف گستر دره شهر و پالایشگاه
گاز ایلام صادر شده است.
مدیرکل استاندارد ایلام تصریح کرد:تدوین استانداردهای معیار
مصرف انرژی یکی از اقداماتی است که سازمان ملی استاندارد ایران در
اجرای قانون اصلاح الگوی مصرف انرژی مصوب سال 89، انجام
داده است.
همتی افزود: تعداد استانداردهای معیار مصرف انرژی برای صنایع
انرژی‌بر 39 مورد است که 34 مورد برای صنایع انرژی‌بر اجباری
است.
وی گفت: در صورت عدم اقدام برای بهینه‌سازی مصرف انرژی در
واحدهای انرژی بر، طبق ماده 26 قانون اصلاح الگوی مصرف، جرائم
سنگینی بر اینگونه واحدهای تولیدی اعمال خواهد شد.
60 برابر بودجه کل ورزش کشور صرف درمان «دیابت» می‌شود
رضا شجیع سه شنبه 22 مهرماه در آیین افتتاح رسمی فاز ارزیابی
همدان در پروژه ملی شهر های فعال ایران موسوم به شفا، اظهار کرد: از