32722
اهواز مورد استفاده قرار گرفته است و مدیریت غرقابی و چرا در مدت سه
سال گذشته به خوبی نشان داده که با عملیات بیولوژیک و کاشتنهال
جوابگوی مهار این حجم از کانون نیست و اعتبارات کافی نیز وجود
ندارد بنابراین ضروریست که از برنامه‌های تلفیقی استفاده شود.
طهماسبی در ادامه اظهار کرد: در استان خوزستان نزدیک به 300 هزار
هکتار کانون گرد و غبار وجود دارد که 50 هزار هکتار آن با مدیریت
چرا و غرقابی کنترل شده که نقش بسیار موثری در رویش و پوشش
گیاهی در منطقه داشته است همچنین در استان خوزستان در وسعتی
حدود 500 هزار هکتار، سازمان جنگل‌ها و منابع طبیعی
اقداماتمقابله با گرد و غبارانجام داده است که نزدیک به 350 هزار
هکتار در بخش مدیریت چرا بوده است. به گفته وی مطالعات نشان داده
که میزان خسارت ناشی از گرد و غبار استان در بخش کشاورزی 58
درصد است بنابرایناز وزیر جهادکشاورزی می‌خواهیم تا توجه
ویژه‌ای به کشاورزی حفاظتی کند چراکه از 35 میلیون هکتار،2
میلیون هکتار کانون گرد و غبار از زمین‌های زراعی هستند که با تامین
آب و توجه به آموزش کشاورزان می‌تواندر مهار این کانون‌ها گام
موثری برداشت. مدیر کارگروه ملی مقابله با پدیده گرد و غبار
کشوردربارهاقدامات انجام شده در استان خوزستان توضیح
داد:505 میلیارد تومان از اعتبارات سال 95 تاکنون از محل صندوق