1248
صورت قانونی وارد کشور شده و حتی براساس اطلاعات منتشر شده
در یکی از سایت‌های فروش، یکی ازکالاهای دارای شناسه، سال
2020 وارد بازار شده است. در چنین شرایطی لازم است گمرک مشخصا
اعلام کند کهترخیص این کالاها تا چه زمانی ادامه داشته است.
آیا محدودیت ساعتی در کنترل کرونا موثر است؟
محمد علی صدیقی، عضو پیشین هیئت رئیسه اتاق اصناف ایران در
گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه اصناف از هر تصمیمی که منجر به قطع و
کنترل شیوع ویروس کرونا شود استقبال می‌کنند، اظهار کرد: به
دلیل نبودسیاست اقتصادی مشخص، هر حرکت مسئولان سیاسی و
تبلیغاتی است. به نظر می‌رسد سیاست‌های اخیر مبنی بر کاهش ساعت
کاری اصناف نیز از همین قاعده پیروی می‌کند.
وی با بیان اینکه افزایش قیمت دلار در سال‌های اخیر سرمایه اصناف را
به یک پنجم کاهش داده، یکی از مهم‌ترین مشکلات حال حاضر اصناف
را بی‌برنامگی عنوان کرد و گفت: کاهش ساعت کاری اصناف برای
کنترل ویروس کرونا از چند منظر قابل بررسی است. اول اینکه
ویروس در جامعه وجود دارد و نمی‌توان گفت که ساعت شش عصر
وارد بازار می‌شود؛بنابراین این تصمیم فقط باعث فشرده کردن
فعالیت‌ها می‌شود؛به‌طوری‌که در حالت عادی اصناف ممکن است
مراجعه کننده را طی 12 ساعت پوشش دهند، اما حالا این تعداد در هشت