12051
استاندار مازندران خواستار معرفی راهکارهای ایجاد نشاط
اجتماعی در دوران کرونا در میان گروه های هدف سازمان‌های
حمایتی شد و برای حمایت از کسب و کار های خرد از برگزاری
نمایشگاه مجازی برای فروش و نمایش دستاورد های جامعه هدف
بهزیستی در آینده نزدیک خبر داد.
در پایان این جلسه از معلولین منتخب و موفق در عرصه های علمی،
ورزشی، تحصیلی و فرهنگی با اهدای لوح تقدیر، تجلیل به عمل آمد.
جامعه موسیقی یکی از پیشکسوتان خود را از دست داد
به گزارش ایسنا، احمدعلی راغب، آهنگساز سرودهای «خجسته باد
این پیروزی»، «آمریکا ننگ به نیرنگ تو» و «هم‌شاگردی سلام» در سن
67 سالگی بر اثر بیماری دار فانی را وداع گفت.
سید مجتبی حسینی در پیام تسلیت برای درگذشت این هنرمند
پیشکسوت نوشته است:
«احمدعلی راغب آهنگساز آثار خاطره انگیز و ماندگاری از انقلاب
اسلامی و دوران دفاع مقدس است که با تاریخ اجتماعی و فرهنگی
معاصر پیوند خورده است. آثار موسیقی راغب نمونه ای از حضور
موثر هنر موسیقی در تحولات اجتماعی است که در ارتباط با شرایط و
مشخصه های کشور در آن زمان ساخته و اجرا شده و محصول زمانه خود
است اما ماندگار و همیشه روایتگر سال های پرشور انقلاب اسلامی و