23956
این مسئول با اشاره به این‌که دستکش نایلونی 100 تایی که
تولیدکننده آن در هیدج مستقر است، به میزان 763 کارتن که هر
کارتن شامل 10 هزار بسته 100 تایی است در سطح استان توزیع شده
است، ادامه داد: همچنین 2 میلیون و 45 هزار جفت دستکش‌های
نیتریل، وینیل و لاتکس نیز در بین داروخانه‌ها، سازمان‌هایی که از
طرف استانداری معرفی شده‌اند و بانک‌ها و همچنین بخش کوچکی
در مراکز درمانی توزیع شده است.
وی با اشاره به این‌که استان زنجان جز استان‌هایی است در خصوص ژل و
الکل ضدعفونی‌کننده تا به امروز به جز روزهای ابتدایی که با مشکل
سازماندهی روبرو بود کمترین مشکل را داشته است، ادامه داد: با
وجود تلاش‌های صورت گرفته همچنان مشکل تامین ماسک و
دستکش در استان و حتی کشور وجود دارد اما تمام تلاش‌ها بر این است
که این مشکل به حداقل برسد.
آیت‌اللهی با اشاره به این‌که توزیع اقلامبر اساس موجودی انبار، در
سطح داروخانه‌های استان صورت گرفته است، افزود: در توزیع این
اقلام سهمیه‌بندی وجود ندارد.
مدیرعامل شرکت تعاونی داروسازان استان زنجان با بیان این‌که
برخی از داروخانه‌ها هیچ سفارشی برای اقلام بهداشتی مورد نیاز در این
ایام نمی‌دهند، بیان کرد:برخی از داروخانه‌ها اعم از خصوصی و