7386
امارات متحده عربی که خود در اوت از سقف تولیدش تخطی کرد،
علاوه بر سهمیه تعیین شده 100 هزار بشکه در روز در اکتبر و 84 هزار
بشکه در روز در نوامبر تولیدش را کاهش خواهد داد تا مازاد تولید قبلی
را جبران کند.
بر اساس گزارش پلاتس، وزیر انرژی امارات متحده عربی که در کمیته
نظارتی اوپک پلاس حضور دارد، گفت: بعید است این گروه مهلت
اعضای متخلف برای جبران مازاد تولیدشان را که تا پایان دسامبر
تعیین شده است، تمدید کند.
برنامه جدید انگلستان برای جوانان
به نقل از نیوز، برنامه استفاده کامل از پتانسیل جوانان قرار است که در سه
سال انجام شود و در این برنامه، مقامات شهرداری منچستر، چگونگی
همکاری با سازمان‌های محلی و اطمینان از بهترین نتایج برای جوانان
این شهر را ارائه کردند.
از این طریق، شورای شهر منچستر قصد دارد تا جوانان شهر در بین
سال‌های 2020 تا 2023 به‌صورت فعال در تامین امنیت آینده خود
درگیر شوند.
مقامات محلی، در دسترس بودن طیف گسترده‌ای از خدمات و
فرصت‌های باکیفیت خارج از مدرسه و دانشگاه را تضمین کردند تا به
جوانان فرصت دهند مهارت‌های مهم و اساسی برای آینده را پرورش