6696
هایی بوده که توسط مؤلفه های کمیته امداد، صنعت، معدن، بهزیستی و
میراث فرهنگی معرفی شده بودند، گفت: براساس پیش بینی ها امسال
40 درصد اعتبار صندوق توسعه ملی به صندوق کارآفرینی امید در
کشور تعلق دارد که بیشترین اعتبار در بین چهاربانک کشاورزی،
پست بانک، توسعه تعاون و صندوق ملی است و پیش بینی می شود از این
میزان اعتبار 10 میلیارد سهمیه صندوق کارآفرینی شهرستان باشد.
وی تصریح کرد: درحال حاضر صندوق کار آفرینی امید شهرستان
دارای سهطرح آماده شامل کارخانه کنستانتره شایان صنعت،
کارگاه تولید کتیبه پرده و شرکت تولیدی تن سان طب بوده که این سه
طرح برای افتتاح و یا طرح توسعه خود به اعتبار نیاز دارند و تحقق این امر
برای170 نفر اشتغال مستقیم به همراه خواهد داشت.
بانک‌ها نگاه خود را به استان بوشهر تغییر دهند
عبدالکریم گراوند در نشست با مدیران بانک ملی استان به مناسبت
سالروز تاسیس بانک ملی عنوان کرد: سابقه فعالیت بانک ملی در بوشهر به
80 سال پیش بر می گردد و این قدمت نشان از اهمیت و جایگاه اقتصادی
بوشهر است.
وی بیان کرد: این قدمت و ریشه تاریخی، کار مدیران بانک ملی استان را
سنگین تر می کند و انتظارات مردم را بالاتر می برد.
استاندار بوشهر بر ضرورت توسعه فعالیت بانکداری الکترونیکی و