24705
نشد. حالا ما اینجا می‌نویسیم، شاید یک نفر بین این مسئولان و ناظران
بی‌خیال، این چند خط را خواند و پیگیر این کاسبان جان مردم شد و
جلوی این غارت و بی‌شرفی را گرفت.
مورینیو به اشتباه خود اعتراف کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، شیوع ویروس کرونا در
انگلیس نه تنها لیگ جزیره را تعطیل کرد بلکه باشگاه‌ها باید قوانین
فاصله گذاری اجتماعی و فیزیکی را رعایت کنند و فعلا اجازه تمرین
ندارند.
اما ژوزه مورینیو سرمربی پرتغالی تاتنهام باز هم به یک اقدام جنجالی و
خاص دست زد تا جایی‌که شاگردانش را در یک باغ در لندن جمع کرد و
بدون رعایت کردن فاصله گذاری اجتماعی تمرین کردند.
این اقدام مورینیو جنجال ساز شد و واکنش های زیادی را به دنبال
داشت.
پس از آن آقای خاص اعتراف کرد که کار او اشتباه بوده است. او گفت:
بله قبول دارم که این اقدام متناسب با توصیه های دولت نبود. باید همه ما
وظیفه خود را در این روزها به خوبی رعایت کنیم و همکاری لازم را با
کادر پزشکی داشته باشیم تا بیشتر از این قربانی نداشته باشیم.
سخنگوی باشگاه تاتنهام تاکید کرد که به مورینیو و بازیکنان هشدار
داده اند که به قوانینی که دولت و کادر پزشکی وضع کرده اند احترام