26485
چه برای آبیاری فضاهای شهری گرفته شود.
شاکری افزود: از دیگر مواردی که منجر به کاهش منابع آب‌های زیر
زمینی می‌شود پوشاندن کف خیابان‌ها، پیاده روها و جوهای آب با
استفاده از آسفالت و یا سیمان است که لایه‌ای نفوذ ناپذیر بوده و از نفوذ
منابع آب‌های سطحی به زیرزمین و جلوگیری از کاهش منابع
آب‌های زیر زمینی خودداری می‌کند. این مسئله باید مورد توجه
قرار گیرد که به هیچ وجه در سطح شهرها به ویژه در پیاده روها و جوهای
آب‌ها از مصالحی نظیر سیمان که غیر نفوذ پذیر است استفاده نشود. تا
جایی که امکان دارد باید از مصالح جدید در روکش معابر استفاده کرد
تا امکان نفوذ آب‌های سطحی به زیرزمین مهیا شود.