12055
شرکت ها نیز در خصوص تامین ملزومات بهداشتی مربوط به کرونا
فعال شدند که نشان از دغدغه مند بودن جامعه کارگری نسبت به
مشکلات جامعه دارد.
آبایی بیان کرد: از دهم اسفند سال گذشته تا اواخر فروردین ماه 9 هزار نفر
در سامانه بیمه بیکاری ثبت نام کردند که از این تعداد حدود هشت هزار
نفر مشمول دریافت بیمه بیکاری ناشی از کرونا شدند و در سطح کشور
نیز تقریبا 600 هزار نفر در این سامانه ثبت نام کردند که نسبت به مدت
مشابه سال قبل، افزایش 10 برابری داشته، اما خوشبختانه در ماه‌های بعد
این ثبت نام ها تعدیل شد.
وی اضافه کرد: مقرر شد 55 درصد قانون کار در 20 روز اسفند،
فروردین و اردیبهشت به این افراد پرداخت شود و پس از اردیبهشت ماه
در صورت تداوم بیکاری، طبق قانون بیمه بیکاری حق بیمه پرداخت
می‌شود که این افراد مجدد باید اطلاعات خود را در سامانه بارگزاری
کنند.
آبایی افزود: دولت مصوب کرد پنج هزار میلیارد تومان به صندوق
بیمه بیکاری در این خصوص کمک کند که تاکنون 1800 میلیارد
تومان محقق شده است.
جامه مندرس سیاست
به گزارش ایسنا، در بخش‌هایی از سرمقاله روزنامه شرق می‌خوانیم: