16773
فدرال روسیه اعلام کرد، مردی را دستگیر کرده که در حال
برنامه‌ریزی برای آتش زدن به ساختمان‌های دولتی و حمله به ضابطان
اجرای قانون بوده است.
سرویس امنیت فدرال روسیه در بیانیه‌ای اعلام کرد: یک شهروند
روسی متولد سال 2001 که در حال آماده شدن برای حمله به
ساختمان‌های دولتی و مقام‌های مجری قانون بود، بازداشت شد.
بر اساس این گزارش، تعدادی تسلیحات از فرد بازداشتی کشف و ضبط
شده است.
روسیه: بیشترین خطر کرونا در سوریه متوجه مناطق تحت اشغال
آمریکاست
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، ماریا زاخارووا،
سخنگوی وزارت امور خارجه روسیه در کنفرانس مطبوعاتی اظهار
کرد: اوضاع در رابطه با انتشار ویروس کرونا در منطقه شرق فرات و
حومه تنف، یعنی مناطق تحت اشغال آمریکا و هم‌پیمانانش بسیار
خطرناک است و قابلیت انفجار را دارد.
وی افزود: امکان انتقال کمک‌های بشردوستانه به این مناطق وجود
ندارد و مین‌هایی در این مناطق کارگذاشته شده‌اند که همچنان منفجر
نشده‌اند.
زاخارووا درباره اظهارات مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا