15200
صورت مطلق منکر خاصیت ضد ویروسی این مواد شد، همانطور که
نباید این تصور به وجود بیاید که اسپند یا عنبرنسارا داروی درمان
کرونا هستند.
وی با بیان اینکه در خصوص دفع بیماری کووید 19 هنوز تحقیق
مستقیمی بر اثر بخشی اسپند و عنبرنسارا صورت نگرفته است، اظهار
کرد: این ویروس بسیار نو ظهور است و اکنون در این مدت کم
نمی‌توان گفت در از بین بردن قطعی کرونا موثر هست یا نه؛ اما چون
تاکنون مشخص شده است بر طیفی از ویروس توانسته موثر عمل کند و
آنها را از بین ببرد، گمان می‌رود که ممکن است بر روی ویروس کرونا
نیر اثراتی داشته باشد ولی همه این‌ها در حد گمان است و نمی‌توان در حد
یقینی راجع به آن نظر داد.
معاون تعالی دفتر طب ایرانی وزارت بهداشت، افزود: در گذشته‌های
دور در مناسبات خاصی از اسپند استفاده می‌شده است که مثال بارز آن
دود کردن اسپند در مراسمات شادی، مذهبی و... بوده است؛ با اندکی
دقت متوجه می‌شویم وجه اشتراک این موضوع می‌تواند تمرکز
جمعیتی قابل توجه در یک محل باشد که با دود کردن اسپند به مقابله با
بیماری‌های احتمالی در اجتماعات می‌رفتند. اکنون نیز می‌توان تا
هفته‌ای دوبار اقدام به دود کردن اسپند کرد.
وی در ادامه در خصوص باورها و بایدها و نبایدها پیرامون عنبرنسارا،