22269
قاچاق عمده سوخت توسط یک باند حرفه‌ای در نیروگاه برق علی‌آباد
کتول، رسیدگی به موضوع به‌صورت ویژه در دستور کار مأموران
پلیس امنیت اقتصادی استان و پلیس آگاهی آن شهرستان قرار گرفت.
وی افزود: مأموران پس از یک سری اقدامات میدانی گسترده و استفاده
از شگردهای خاص پلیسی، پی بردند که تعدادی از کارکنان نیروگاه،
رانندگان تریلی و خریداران سوخت با تشکیل باندی، گازوئیل‌های
ارسالی از شرکت نفت را که برای تولید برق باید استفاده می‌شد، با
ترفندهایی از نیروگاه خارج و در محل‌های از قبل تعیین شده، دپو
می‌کردند.
جانشین فرمانده انتظامی استان گلستان ادامه داد: سپس متهمان در
فرصتی مناسب سوخت‌های سرقتی را به برخی از شرکت‌های
استان‌های همجوار و حاشیه تهران، با قیمت آزاد به فروش رسانده و از
این طریق پول هنگفتی به دست آورده‌اند.
تاجره بیان کرد: سرانجام با اشراف اطلاعاتی پلیس، متهمان شناسایی
شدند که در اولین اقدام یکی از آنان حین خروج از نیروگاه دستگیر و از
خودروی وی 29 هزار لیتر گازوئیل کشف شد.
این مقام انتظامی استان تصریح کرد: مأموران طی تحقیقات تکمیلی و
اقدامات تخصصی موفق شدند، 12 متهم دیگر این پرونده را طی چند
عملیات غافلگیرانه در شهرستان‌های کردکوی، گرگان و