12126
دارند.
کاوه آهنگران علت دقیق وقوع این حریق را در دست بررسی اعلام و
خاطرنشان کرد: در این گاوداری 5 هزار تن علوفه دپو شده بود که یکی
از این دپوها با وسعت حدود 3 هزار متر مربع دچار حریق شد.
وی اضافه کرد: خوشبختانه این حادثه خسارت جانی به همراه نداشتو
با حضور به موقع نیروهای آتش نشانی به دپوهای مجاور نیز سرایت
نکرد، ولی وقوع چنین حریقی محیط زیست اصفهان را به خطر می
اندازد و باعث آلودگی هوا می شود.
سخنگوی سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری اصفهان با
تاکید براینکه بیشتر گاوداری ها اصول انبارداری علوفه را رعایت
نمی کنند، یادآور شد: این چندمین حادثه حریق علوفه در سال جاری
است که وسعت همه این حریق ها هم زیاد بوده است.
وی با اشاره به اینکه بیش از 30 ساعت است تلاش نیروهای آتش نشانی
برای اطفا پاکسازی این حریق ادامه دارد، گفت: پاکسازی حریق در
حال اتمام است و نیروها درحال جا به جا کردن علوفه ها با لودر و کامیون
برای جلوگیری از سرایت حریق هستند که امیدواریم این عملیات به
زودی به اتمام برسد.
جدال نان و کرونا در نانوایی ها
نانوایی‌ها جزو کسب و کارهایی هستند که باید در سخت‌ترین شرایط