10256
تعداد فوتی‌های کرونا در البرز به هزار نفر نزدیک شد
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در استان البرز
گفت: از دیروز تا امروز 20 شهریور 62 بیمار با علائم کووید 19 در
مراکز درمانی استان بستری شده اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل ( قطعی،
محتمل و مشکوک ) از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 16
هزار و 93 نفر بوده که از این تعداد 15 هزار و 868 نفر مورد قطعی مثبت و
بستری بوده اند.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 403 نفر شامل موارد ( قطعی،
محتمل و مشکوک ) در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد
164 نفر بیمار قطعی کووید 19 هستند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی البرز عنوان کرد: در 24ساعت گذشته
تعداد 467 نفر سرپایی به مراکز درمانی و بهداشتی استان با علائم
مشکوک مراجعه کرده اند که 62مورد در بیمارستان ها بستری شده اند .
فتحی با اشاره به اینکه تعداد 98 بیمار بستری شده جوان و پایین تر از سن
50 هستند تصریح کرد: تعداد بیماران بستری شده بد حال در 24 ساعته
گذشته به 122 نفر رسید.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته شش بیمار کووید 19 جان
خود را از دست داده اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به