697
سند اخذ شده پیگیری بیشتری صورت گرفته تا تعهدات اخذ سند برابر
برنامه زمانبندی پیش برود ضمنا در خصوص اختلاف مرزی بین
شهرستان دامغان وشهرستان شاهرود موضوع اخذ سند را شهرستان
شاهرود پیگیری نماید و موضوع آموزش نیروی حفاظتی واداره
ممیزی اراضی در دستور کار معاونت حفاظت قرار گرفته تا برنامه
ریزی گردد.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان سمنان گفت :عزم و اراده بر
این است تا در کنار حفاظت فیزیکی، برخوردهای قانونی با متعرضان
به عرصه های ملی و بازگشت اقتدار حفاظتی به عرصه های منابع طبیعی در
سطح استان اجرایی شود.
مرادی حقیقی اجرای طرح کاداستر اراضی ملی و دولتی را اقدامی
زیربنایی و تأثیرگذار در رفع بسیاری از مشکلات ثبتی و حقوقی
دانست و اظهار داشت: با اجرای این طرح علاوه بر حفظ حقوق مردم، از
تضییع حقوق دولت، تعرض و سو استفاده از اراضی ملی به شدت
جلوگیری می شود.
وی به دیگر اقدامات 9 گانه جهشی در قالب طرح 9 در 99 اشاره و بر تسریع
در انجام این اقدامات تأکید کرد و گفت: طرح توسعه زراعت چوب
یکی دیگر از اقدامات جهشی است که در دستور کار این اداره کل قرار
دارد و در سال جاری برای اجرای این طرح 1200 هکتار در سطح استان