14331
هستند و مابقی مدارس بصورت غیرحضوری خواهند بود.
وی تصریح کرد: والدین نگران نباشند و نگرانی‌های اولیا را درک
می‌کنیم و هیچ اجبار و الزامی برای حضور دانش‌آموزان در مدارس
نیست.
نخعی بیان کرد: چنانچه دانش‌آموزان علائمی دارند اولیا از فرستادن
آنها به مدرسه اکیدا خودداری کنند.
مدیرکل آموزش و پرورش لرستان گفت: از دانشگاه علوم پزشکی
لرستان درخواست داریم نظارت مستمر خود را داشته باشند و چنانچه
در مدرسه ای احساس کنیم نگرانی وجود دارد حتما آموزش در آن را
غیرحضوری خواهیم کرد به رغم اینکه تاکید بر آموزش حضوری
داریم.
مدیرکل آموزش و پرورش لرستان اضافه کرد: از خانواده
درخواست دارم در مدرسه حضور پیدا کرده وشرایط مدرسه را ببینند
و اطمینان حاصل کنند که در آنها پروتکل‌های بهداشتی رعایت
می‌شود.
وی افزود: دلیلی برای نگرانی والدین وجود ندارد و آنها می‌توانند با
شماره تلفن 33405004 تماس بگیرند و یا با شماره پیامکی
5000144444 مطالب و موضوعاتی که وجود دارد اطلاع دهند.
مدیرکل آموزش و پرورش لرستان بیان کرد: دغدغه ستاد کرونای