25255
فضایی برای معرفی برندهای حجاب ایجاد کند که مصرف کننده و
تولید کننده را زیر چتر حمایتی خود قرار دهد. یکی از نقاط قوت این
سایت اعتماد سازی برای مشتریان بود زیرا مصرف کننده می توانست
کیفیت دوخت، نوع پارچه، رنگ و.... را به وضوح در سایت مشاهده
کند.
هانیه سامعی مشاور امور بانوان وزارت ارتباطات نیز در این مراسم
اختتامیه گفت: یکی از مهمترین اتفاقاتی که در حوزه بانوان رخ داد
برگزاری مجازی نمایشگاه عفاف و حجاب بود. ایده‌های اولیه این
نمایشگاه بر می گردد به ماه ها قبل از شیوع ویروس کرونا که با
گفتگوهایی که ما در شتابدهنده رایمون انجام دادیم شکل گرفت.
وی افزود: ما خواه نا خواه باید با فن آوری‌های نوین روبرو شویم. به
نوعی شیوع ویروس کرونا ما را وادار به تن دادن به این فن آوریهای
نوین کرد و مقاومت مردم در مواجه با نوآوری را شکست داد. ما ماه‌ها
قبل از این که کرونا ما را ناگریز به ورود به این بحث کند زیرساخت های
لازم برای ورود به عرصه مجازی را ایجاد کرده بودیم اما مقاومت
وجود داشت. ویروس کرونا به نحوی ما را به این سمت هدایت کرد که
بخواهیم یک سری تغییرات را در خودمان ایجاد کنیم.
وی با تشکر از معاونت علمی ریاست جمهوی آقای نیری تصریح کرد:
شکل گیری این نمایشگاه با حمایتهای خوب معاونت اتفاق افتاد. این