18158
مراسم عزاداری را در مساجد برگزار کنند خواست حتما ماسک و ضد
عفونی تهیه و کرده و جهت توزیع بین مردم، در اختیار داشته باشند.
وی با بیان این‌که طبق فرمایشات مقام معظم رهبری، در عزاداری‌های
حسینی، موضوع اصلی اجرای توصیه‌های ستاد مقابله با کرونا است،
گفت: در راستای عمل به فرمایشات مقام معظم رهبری در امر مواسات و
کمک مؤمنانه نیز در دومین مرحله از این رزمایش، بیش از چهار هزار
پرس غذای گرم بین نیازمندان شهرستان اهر توزیع شده است.
سلامتی مردم مهم‌تر از سلامتی اقتصاد است
امین امینیان در اولین جلسه مجمع خیرین سلامت در سال جدید، از
ساماندهی کمک های مردمی برای کمک به افراد آسیب دیده از بیماری
کرونا در سطح شهرستان خبر داد.
وی بیان کرد: کمک‌های مالی مردم به موسسه‌های نیکوکاری، با
نظارت ستاد مبارزه با بیماری کرونا در اختیار افراد نیازمند قرار داده
خواهد شد.
وی اظهار کرد: اگر هشدارهای ستاد ملی مبارزه با کرونا از طرف مردم
جدی گرفته نشود در روزهای آینده روزهای پر چالشی را از لحاظ
مبتلا شدن به کرونا تجربه خواهیم کرد.
بخشدار مرکزی هشترود نیز در این جلسه گفت: اقدامات مردم منطقه در
خصوص رعایت موازین بهداشتی ستودنی است.