32165
«یار مهربان» در زنجان 10 روز قرنطینه می‌شود
امیرعلی نیک‌بخش در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با حضور اعضا در
کتابخانه‌های استان زنجان، اظهار کرد: اعضای کتابخانه‌های
عمومی استان می‌توانند با رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
کتابخانه‌ها حضور داشته باشند.
وی افزود: کتاب‌هایی که بعد از امانت‌گیری دریافت می‌شود نیز به
مدت 10 روز در قرنطینه خواهد بود.
این مسئول تصریح کرد: مدت 10 روزی که علاقه‌مندان به کتاب
می‌توانستند کتاب‌ها را امانت بگیرند به یک ماه افزایش یافته و علاوه بر
آن، جریمه دیرکرد کتاب‌ها نیز بخشیده شده و با توجه به شرایط پیش‌
آمده، عجله‌ای برای دریافت کتاب وجود ندارد.
نیک‌بخش گفت: با توجهبه نزدیکی ایام کنکور و استقبال خوبی که از
کتابخانه‌ها می‌شود، در بعضی از کتابخانه‌های بزرگ‌تر با نوبت‌دهی
به افراد، اعضا در آن حضور می‌یابند.
مدیرکل امور کتابخانه‌های عمومی استان زنجان، افزود:
کتاب‌های درخواستی اعضا نیز توسط کتابداران تحویل داده
می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: استفاده از ماسک و دستکش برای حضور در
کتابخانه‌ها الزامی بوده و امیدواریم اعضا با رعایت نکات بهداشتی در