19387
به گزارش ایسنا، در جلسه عصر امروز (19 خرداد) شورای مرکزی خانه
احزاب شهاب الدین صدر، جمشید ایرانی و قدرت الله حشمتیان
کاندیدای ریاست دوره‌ای این مجموعه شدند که در نهایت با
انصراف حشمتیان دو کاندیدای دیگر با یکدیگر رقابت کردند.
در نهایت شهاب الدین صدر دبیرکل جبهه پیشرفت، رفاه و عدالت با
کسب 8 رأی و در رقابت با جمشید ایرانی دبیرکل حزب فرزندان ایران با
6 رأی به عنوان رئیس خانه احزاب انتخاب شد.
صدر نشینی فیروزجا در بین قدرت‌های شطرنج جهان/ کارلسن انتقام
گرفت
به گزارش ایسنا،پس از شیوع کرونا تمامی رقابت‌های شطرنج به
صورت آنلاین پیگیری شد. بعد از گذشت ماه‌ها و کنترل این بیماری در
برخی کشورها، اهالی شطرنج تصمیم به برگزاری مسابقات
حضوریگرفتند. در جدیدترینرقابت‌ها امشب (یک
شنبه)سوپرتورنمنت شطرنج بعد از ماه‌ها به صورت حضوری
مسابقات خود را دنبال کرد.
علیرضا فیروزجا نابغه ایرانی شطرنج جهان در روز ششم این رقابت‌ها
مقابل آرین طاری قرار گرفت. فیروزجا مانند روز گذشته توانست با
اقتدار این شطرنج باز را شکست دهد.
در دیگر رقابت‌ها کارلسن موفق شد یان کریشتف دودا را شکست دهد