14660
این مصوبات صادر و ابلاغ نشده است با این حال برخی کارشناسان
معتقدند در خصوص اعمال افزایش 5 درصدی حداقل مزد با توجه به
آنکه حقوق‌ها طی دو ماه گذشته پرداخت و حق بیمه‌ها واریز شده ممکن
استاجرای مصوبه از اول فروردین ماه نیازمند اعمال پاره‌ای تغییرات
و تجدید محاسبات در بحث حق بیمه و حقوق و مالیات شود.
دریچه های تحتانی سد الغدیر باز شد
رئیس امور بهره‌برداری از سد الغدیر ساوه در گفت و گو با ایسنا، اظهار
کرد: با توجه به وقوع سیلاب‌های احتمالی در پی ورود سامانه بارشی
قوی و به منظور مدیریت ورود سیلاب احتمالی متاثر از بارش شدید
باران و افزایش دبی ورودی آب به دریاچه سد، دریچه های سد الغدیر
باز شد که در این صورت فضای بیشتری در دریاچه سد ایجاد خواهد شد.
سید جلال شاهرخ با اشاره به اینکه حجم کلی سد الغدیر ساوه 277
میلیون متر مکعب است، افزود: هم اکنون حجم آب ذخیره شده در
دریاچه این سد از مرز 270 میلیون متر مکعب با دبی ورودی 40 متر
مکعب بر ثانیه عبور کرد و به تراز نهایی بسیار نزدیک شده است.
به گفته شاهرخ، هدایت آب از دریچه های تحتانی تا زمانی که از شرایط
سیلابی خارج شویم ادامه خواهد داشت و خروج آب از دریچه‌های
سد الغدیر متناسب با میزان آورد آب به دریاچه سد است. بدیهی است با
کاهش دبی ورودی به رودخانه، دریچه‌ها بسته شده و ذخیره‌سازی