22300
حجم از نفت را بدون برنامه ریزی تولید کرد و زمانی که پالایشگاه
ساخته نشود وزارت نفت برای فروش آن برنامه ریزی می کند، تاکید
کرد: بنابراین وقتی تعهدات تخصیص خوراک انجام نشود طبیعتا
قرارداد باطل می شود.
‌وی علت اصلی را عدم انجام به موقع تعهدات و عدم تامین به موقع سرمایه
دانست و اظهار کرد: انتظار می رفت در زمانی که درآمدهای نفتی
کشور بالا است این سرمایه گذاری ها صورت گیرد نه اینکه توسعه و
پیشرفت کار به زمان تحریم و مشکلات موجود موکول شود.
‌
ماجرای پاک شدن لوگوی شهرداریو شورای شهر مشهد از بنرهای
مراسم استاد شجریان
محمدرضا حیدری ظهر امروز در حاشیه یکصدونهمین جلسه علنی
شورای اسلامی شهر مشهد که در تالار شهر برگزار شد، در جمع
خبرنگاراناظهار کرد: بعد از خبر فوت مرحوم شجریان، در استان
ستادی در مجموعه استانداری تشکیل شد. در این ستاد، تصمیماتی در
حوزه‌های مختلف گرفته شد که من از کم و کیف جزئیات تصمیمات
این جلسه اطلاعی ندارم. وی افزود: من نمی‌دانم در این ستاد، آیا به
جزئیات نیز ورود پیدا کردند یا خیر. بنا بر این شد که بنرها براساس
ربنایی که برای مردم مشهود است با تصویر زمینه مشکی در سطح شهر