11807
خانوادگی زیاد شده و گاه از یک خانواده پنج نفره، همه درگیر کرونا
هستند و به معنی این است که بیماری به صورت خانوادگی در حال انتشار
است.
وی افزود: انتشار بیماری به صورت خانوادگی هشداری برای ما
است؛ این مساله بسیار خطرناک است و مردم باید تجمعات خانوادگی را
محدود کنند.
کلانتر ادامه داد: از طرف دیگر اکنون بیمارانی با کمترین علامت مثلا
صرفا با از دست رفتن حس بویایی مراجعه می‌کنند اما سی‌تی‌اسکن این
بیماران، درگیری وسیع با بیماری را نشان می‌دهد و بلافاصله بدحال
می‌شوند و باید اکسیژن دریافت کنند.
رئیس دانشکده علوم پزشکی شوشتر گفت: وضعیت
مراجعه‌کنندگان نشان می‌دهد که رفتار ویروس تغییر کرده و از این
بابت نگران هستیم. اگر قرار است مراجعات خانوادگی ادامه داشته
باشد، با مراجعه سه چهار خانواده به بیمارستان، به زودی تخت‌ها پر
خواهند شد.
وی بیان کرد: با وجود همه زحمات کادر بهداشت و درمان، شرایط
خوب نیست. در حال حاضر جوانان بیشتر به بیمارستان مراجعه
می‌کنند و میانگین سنی ابتلا و مرگ و میر نیز کمتر شده است.
کلانتر افزود: پس از گذشت از پیک اول بیماری، حدود 40 تا 50 روز