14813
اصل ماجرا که اختلاف شخصی میان طرفین بر سر خرید، فروش و
تحویل جنس بوده، با القا احساس ناامنی و تشویش اذهان عمومی،
موضوع را سرقت و زورگیری جلوه داده بود.
سرهنگ رمضانی تصریح کرد: راوی 40 ساله فیلم پمپ بنزین بلوار
شهید قلی‌پور شهرستان رشت به جرم نشر اکاذیب و تشویش اذهان
عمومی و القای حس ناامنی در شهروندان پس از هماهنگی با مقام قضایی
توسط ماموران انتظامی دستگیر و جهت سیر مراحل قانونی به مرجع
قضائی معرفی شد.
وی در ادامه با ذکر این نکته که از نظر قانون جرائم رایانه‌ای، تشویش
اذهان عمومی جرم است، خاطرنشان کرد: برابر ماده 18 قانون جرائم
رایانه‌ای هر کس به قصد اضرار به غیر یا تشویش اذهان عمومی یا مقامات
رسمی به وسیله سامانه رایانه‌ای یا مخابراتی اکاذیبی را منتشر کند یا در
دسترس دیگران قرار دهد یا با همان مقاصد اعمالی را بر خلاف حقیقت،
راسا یا به عنوان نقل قول، به شخص حقیقی یا حقوقی به طور صریح یا
تلویحی نسبت دهد، اعم از اینکه از طریق یادشده به نحوی از انحا ضرر
مادی یا معنوی به دیگری وارد شود یا نشود، افزون بر اعاده حیثیت(در
صورت امکان)، به حبس از نود و یک روز تا دو سال یا جزای نقدی از پنج
میلیون ریال تا چهل میلیون ریال یا هر دو مجازات محکوم خواهد شد.
این مقام انتظامی با اشاره به ندامت روایتگر ویدئو از اقدام عجولانه و