32237
یک بطری آب می‌تواند مرتع وسیعی را آتش بزند!
حامد فرضی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه علت بیش از 90 درصد
آتش سوزی‌هایی که در عرصه‌های طبیعی استان رخ می‌دهد انسان
است، اظهار کرد: از مردم درخواست می‌شود نسبت به رفتار با طبیعت به
خصوص در فصول گرم و زمانی که احتمال آتش سوزی در مراتع و
عرصه‌ها افزایش می‌یابد، حساسیت بیشتری به خرج دهند چون گاه یک
بی توجهی و اهمال کوچک باعث سوختن هکتارها از اراضی طبیعی
می‌شود.
وی ادامه داد: برای جلوگیری از وقوع چنین حوادثی از مردم
درخواست می‌شود از رهاسازی بطری‌های خالی آب و ... در طبیعت
خودداری کنند چون این بطری‌ها در زمان تابش شدید خورشید مثل
ذره بین عمل کرده و باعث آتش سوزی می‌شود.
وی توضیح داد: مردم حتی الامکان باید از پارک کردن خودروی خود
روی علف‌های خشک خودداری کنند چون در زمان روشن کردن
خودرو حتی یک جرقه کوچک از اگزوز می‌تواند باعث آتش سوزی
وسیع شود.
این مسئول در ادامه با اشاره به افزایش تعداد برخی از حشرات مثل
سوسک‌های هارپالوس در هفته‌های اخیر توضیح داد: کارشناسان
منابع طبیعی توجه خاصی نسبت به تعداد حشرات در عرصه‌ها و اراضی