11653
آهن و کنسانتره سنگ‌آهن توسط رئیس جمهور که از طریق ارتباط
ویدئوکنفرانس در منطقه سنگان خواف برگزار شد، با حضور در
معادن سنگ آهن سنگان خواف گفت: خانواده بزرگ صنعت، معدن و
تجارت، برنامه‌ریزی منسجمی در قالب پویش هفتگی کرده که 200
طرح به صورت مداوم تا شهریور 1400، هر هفته افتتاح می شود.
حسین مدرس خیابانی افزود: از میان 3 هزار طرح عمرانی، افتتاح این
طرح‌ها که با حجم سرمایه‌گذاری 170 هزار میلیارد تومان و
اشتغال‌زایی 50 هزار نفر است اثرات و موهبات سیاسی، اجتماعی و
امنیتی برای مردم خواهد داشت.
وی اعلام کرد: امروز 3 طرح بزرگ صنعتی و معدنی که دو طرح در استان
خراسان رضوی و یک طرح در اصفهان به بهره‌برداری می رسد و
کارخانه کنسانتره 5 میلیون تنی است که امروز تولید 2 و نیم میلیون تن
کنسانتره بهره‌برداری می شود که تا 50 روز آینده 2 و نیم میلیون تن
دیگر به ظرفیت آن اضافه می‌شود.
مدرس خیابانی گفت: با بهره‌برداری از این طرح، مجموع تولید
کنسانتره کشور از 57 میلیون تن به 62 میلیون تن افزایش می‌یابد.
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت گفت: تولید فولاد کشور در
ابتدای دولت یازدهم، 14 و نیم میلیون تن بود که برای سال 1399 تولید
28 میلیون تن فولاد برنامه‌ریزی شده و مجموع تولید فولاد کشور در