25964
برگزاری بود پدرم این مجسمه‌ها را برای نمایش به شیراز فرستاد.
برگزارکنندگان تصور کرده بودند که این مجسمه‌ها دکور هستند و
آن‌ها را روی هم گذاشته بودند و زمانی که مجسمه‌ها را به تهران
برگردانند، آسیب جدی دیده بودند. پدرم بعدها تعدادی از آن‌ها را
که قابل تعمیر بودند بازسازی کرد و در حال حاضر تنها سه مجسمه از این
مجموعه در بنیاد موجود است.
او درباره همکاری‌ای که با پدرش در سال‌های پایانی عمرش داشت،
گفت: پدرم در سال‌های پایانی عمرش به من اجازه داد که هنگام خلق
آثارش کمی به او نزدیک شوم. او با وجود بیماری برای ساخت آثارش
هرگز اجازه نمی‌داد کسی به او کمک کند. پدرم عاشق موسیقی کلاسیک
بود و هنگام ساخت آثارش همواره موسیقی هم گوش می‌داد. کمک من
به او تنها در این حد بود که مواد و متریالی را که مورد نیازش بود برایش
فراهم کنم.
پسر محسن وزیری‌مقدم درباره خصوصیات رفتاری پدرش نیز
گفت: پدرم اخلاق و رفتارهای خودش را داشت و هرگز نمی‌خواست
کاری کند که باورهایش را زیر سوال ببرد. برای پدرم خانواده‌اش
بسیار اهمیت داشت و همواره تلاش می‌کرد تا جایی که می‌تواند عاملی
موجب ضربه زدن به خانواده‌اش نشود. زندگی به او یاد داده بود برای
رسیدن به هدف‌هایش بجنگد.