31964
گفتگوی پزشکان نظامی چین و روسیه درباره مقابله با کووید 19
به گزارش ایسنا، وزارت دفاع روسیه در پیامی اعلام کرد: گفتگوی
پزشکان نظامی روسیه و چین به صورت ویدئویی و در مرکز هماهنگی
تجهیزات نظامی وزارت دفاع روسیه و میان آکادمی پزشکی نظامی
سرگئی کروف و دانشگاه پزشکی نظامی ارتش چین انجام شد.
به گزارش خبرگزاری تاس، در پیام این وزارتخانه آمده است:
همکاران چینی تجربه خود را در مقابله با کروناویروس به اشتراک
گذاشتند. در روزهای آتی اطلاعات تازه‌ای که متخصصان چینی
ارائه کرده‌اند، در سرویس پزشکی نظامی در دستور کار قرار خواهد
گرفت.
وزارت دفاع روسیه اظهار کرد، پزشکان نظامی این کشور درباره
اقدامات نیروهای مسلح روسیه برای جلوگیری از بروز و گسترش این
بیماری در فعالیت‌های روزانه ارتش و نیروهای مسلح صحبت کرده و
گفته‌اند که متخصصان ارتش این کشور همکاری نزدیکی با وزارت
بهداشت و مقامات بهداشتی محلی روسیه دارند.
گل شجاع زیباترین گل لیگ قهرمانان آسیا در غرب شد
به گزارش ایسنا، سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا بعد از پایان لیگ
قهرمانان آسیا در منطقه غرب اقدام به انتخاب زیباترین گلاین مرحله از
رقابت ها کرد کهگل شجاع خلیل‌زاده، مدافع پرسپولیس به شارجه با