501
کنیم.
وی در ادامهبا بیان اینکه باید با کروناویروس هم زیستی داشت، اظهار
کرد: طبق گفته ستاد ملی کرونا این ویروس به زودی از کشور و جهان
رخت بر نخواهد بست و حتی با این وجود نمی توان زندگی و جریان
روزمره را تعطیل کرد، پس باید با آن ساخت و به زندگی عادی پیش از آن
برگشت.
شاهرخیدرباره حضور مسافران در شهر تصریح کرد: ما در همدان
همانند سایر استان‌ها در موضوع کرونا تابع ستاد ملی کرونا هستیم و به
همین علت سفر و تردد در شهرها ممنوع نیست و نمی توان مانع حضور
مسافران و هم‌میهنانبه استان شد و مردم می توانند با رعایت پروتکل
های بهداشتی مسافرت کنند.
استاندار همدان ادامه داد: تعداد مسافرانی که در سطح معابر و پارک ها
چادر می زنند نسبت به سال‌های گذشته کاهش چشمگیری داشته اما قطعاً
حضور این تعداد کم نیز دغدغه‌ مردم بودهو به شهرداری دربارهجمع
آوری و تدارک کمپی برای مسافران تأکید شده است.