32630
حسنوند با بیان اینکه در جریان تحقیقات تکمیلی ماموران از انتقال
موادمخدر به منزل پدری متهم در کرمان با خبر شدند، گفت: در همین
راستا عملیات اجرایی شد و ماموران با حضور در محل این فرد را دستگیر
و به مقر پلیس منتقل کردند. همچنین اقدام به بازرسی از محل کرده و 253
کیلوگرم تریاک را نیز از وی کشف و ضبط کردند.
وی با بیان اینکه متهم در بازجویی های انجام شده به جرم خود اعتراف
کرد، افزود: پرونده این فرد برای ادامه روند رسیدگی به جرم روانه
دادسرا شد.
26 نفر زندانی با عفو مقام معظم رهبری از زندان های استان کرمان آزاد
شدند
یدالله موحد در تشریح این خبر افزود: حضرت آیت‌الله خامنه‌ای رهبر
معظم انقلاب به‌ مناسبت میلاد با سعادت حضرت ختمی مرتبت، محمد
مصطفی (ص) و ولادت ششمین اختر تابناک امامت و ولایت حضرت
امام جعفر صادق (ع)، با عفو یا تخفیف و تبدیل مجازات3 هزار و 780 تن
از محکومان محاکم عمومی و انقلاب، سازمان قضایی نیروهای مسلح
و تعزیرات حکومتی موافقت کردند که از این تعداد 49 نفر در استان
کرمان مشمول این عفو شده اند.
وی با بیان اینکه مجازات اعدام 4 نفر با اعمال عفو به 30 سال حبس تبدیل
شده است، اظهار کرد: 26نفر زندانی از زندان های استان آزاد و مابقی