19624
کرد و گفت: با توجه به تداوم شرایط حاکم بر کشور به دلیل شیوع
ویروس کرونا خودروهایی که با صدور پروانه ورود موقت یا تحت
صحابت کارنه دوپاساژ به کشور وارد شده و مهلت اعتبار پروانه‌های
آنهایا کارنه براساس مهلت‌های تعیین شده به اتمام رسیده است باید به
گمرکات اجرایی تحویل شوند.
وی افزود: با توجه به مسدود بودن برخی از مرزها در حال حاضر امکان
خروج بعضی از این خودروها میسر نیست، ولی زمان تعیین شده قبلی نیز
به دلیل تمدیدهای مکرر تمدید نخواهد شد.بر این اساس، از سوی
گمرک اخطاریه ای با مهلت 10 روزه جهت تحویل این خودروها به
گمرکات اجرایی به ذینفعان ارسال خواهد شد.
به گفته ارونقی،در صورت عدم تحویل یا خروج خودرو توسط ذینفع
اقدامات قانونی در مورد آنها صورت می‌گیرد.
معاون فنی گمرک ادامه داد: در صورت عدم حضور مالک خودرو در
کشور و ارائه درخواست مبنی بر تحویل خودرو یا خروج آن طبق
وکالت نامه رسمی معتبر ارائه شده، پذیرش آن جهت تحویل خودرو به
گمرک یا خروج از کشور با اخذ جریمه در صورت تعلق و با رعایت کامل
مقررات بلامانع است.
به گفته او، با توجه به این که فعلا خروج خودروهای ورود موقت از
کشور خارج از اختیار صاحب آن است متروکه اعلام نخواهد شد.