28006
از طرف دیگر، وزارت بهداشت لبنان امروز (سه‌شنبه) اعلام کرد،
آمار کشته‌های انفجار بیروت به 171 تن رسید در حالی که بین 30 تا 40 تن
مفقودند.
حمد حسن، وزیر بهداشت در دولت موقت لبنان در جریان نشست با
ریک برنن، مسؤول امور فوق‌العاده در سازمان بهداشت جهانی اشاره
کرد، 1500 زخمی نیاز به درمان‌های فوری و ویژه دارند در حالی‌که
120 مجروح همچنان تحت مراقبت‌های ویژه هستند.
پارلمان لبنان وضعیت فوق العاده در بیروت اعلام کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت بوابه الاهرام، مجلس نمایندگان لبنان
امروز در نخستین جلسه خود از زمان انفجار ویرانگر در بندر این شهر که
خشم و غضبمردمی علیه گروه سیاسی جامعهکه متهم به فساد و
سهل‌انگاری است را همراه داشت، به اعلام حالت فوق العاده در بیروت
رای داد.
این جلسه پارلمان در میان تدابیر امنیتی شدید برگزار شد.
پیشتر، دولت لبنان در پی انفجار بیروتوضعیت اضطراری به مدت دو
هفته تا 18 اوت را بدونتصویب آن در پارلمان اعلام کرد. زیرا قانون
حالت فوق العاده را هشت روز می‌داند و در صورت فراتر رفتن از این
مدت باید موافقت پارلمان در این زمینه کسب شود. امامشخص
نشدهکه آیا رای پارلمان به دستور اعلام حالت فوق العاده از امروز