8241
توکیو برای خیلی از ورزشکاران فرصت بود برای من نتیجه برعکس
داشت، زیرا خود را برای حضور در پارالمپیک آماده کرده بودم و سعی
داشتم بهترین عملکرد را در توکیو نسبت به دوره قبل داشته باشم. هر چند
با شیوع این بیماری تمریناتم را متوقف نکرده‌ام و مرتب در منزل
پیگیری می‌کنم اما کارایی لازم را ندارد و دچار افت رکورد شدم.
وی در پایان ضمن تشکر از فدراسیون قایقرانی و کمیته ملی پارالمپیک
گفت: منتظر شروع تمریناتم در آزادی هستم تا دوباره خود را به اوج
آمادگی برسانم.
بهزاد علیزاده از حوزه انتخابیه دهلران به مجلس راه یافت
محمد نوذری در گفتگو با ایسنا، اظهار کرد: از مجموع 56 هزار و 551
رأی در حوزه انتخابیه دهلران، آبدانان، دره شهر و بدره، بهزاد علیزاده
با 31 هزار و 287 رأی معادل 56.26 درصد کل آرا به عنوان منتخب
مردم شناخته شد.
وی گفت: صادق کرمی نیز 24 هزار و 325 رأی معادل 43.74 کل آرای
اخذ شده را از مردم شهرستان‌های آبدانان، دره شهر، بدره و دهلران
کسب کرد.
بر این اساس بهزاد علیزاده به عنوان منتخب مردم این حوزه انتخابیه
راهی مجلس یازدهم شده است.
پیش از این در حوزه انتخابیه ایلاماستان سارا فلاحی و علی اکبر بسطامی