28796
قرار دارند بین 17 تا 90 سال سن دارند.
وی با اشاره به فرایند تحت پوشش قرار گرفتن زنان سرپرست خانوار
اضافه کرد: این افراد با در دست داشتن مدارک سرپرستی خود مثل فوت
همسر، از کارافتادگی و... به مراکز بهزیستی استان مراجعه و پرونده
تشکیل می دهند.
این مسئول افزود: شرایط زنان سرپرستی که متقاضی حمایت از سوی
بهزیستی هستند بررسی می شود در صورت تایید، این افراد در
برنامه‌های حمایتی این نهاد قرار می‌گیرند.
حیدری اضافه کرد: مهمترین برنامه بهزیستی توانمندسازی این
زنان تا نقطه‌ای است که بتوانند از پوشش این نهاد خارج شوند و بدون
مشکل امورات زندگی خانواده خود را پیش ببرند.
مدیرکل بهزیستی البرز با اشاره به ارائه آموزش‌هایی برای
توانمندسازی زنان سرپرست خانوار توضیح داد: این بسته‌های
آموزشی با توجه به سن، مهارت، توانمندی و شرایط هر یک از این زنان
در اختیار آنان قرار می‌گیرد.
وی اضافه کرد: البته در کنار مهارت آموزی، این افراد در برنامه‌ها و
طرح‌هایی که به خودباوری، افزایش اعتماد به نفس و ... آنها منتهی
می‌شود نیز شرکت داده می‌شوند.
این مسئول خاطر نشان کرد: در حال حاضر 17 مرکز دولتی و خصوصی