30306
کاهش پرونده‌های فرار از خدمت در دادسرای نظامی چهارمحال و
بختیاری
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان قضایی نیروهای مسلح، سیدعلی
سیدحقی گفت: نظارت مستمر و جدی بر عملکرد ضابطان قضایی
موجب دستگیری سربازان فراری و کاهش چشم‌گیر آمار
پرونده‌های فرار از خدمت در دادسرای نظامی استان شد. وی افزود:
پس از گذشت تنها یک ماه از صدور بیش از 200 مورد دستور قضایی
جلب فراریان از خدمت، بیش از 30 درصد از این احکام قضایی منجر به
دستگیری متهمان و صدور رأی قطعی در محاکم نظامی استان شد.
دادستان نظامی استان چهارمحال و بختیاری با اشاره به بررسی دوره‌ای
همه پرونده‌های فرار از خدمت ارجاع‌شده به ضابطان قضایی، گفت: با
استفاده از همه ظرفیت‌های موجود از جمله پاسگاه‌ها و کلانتری‌ها و
تأکید در سطح یگان‌های نظامی و انتظامی استان، امیدواریم تا پایان
نیمه اول سال 99 همه پرونده‌های فرار از خدمت قدیمی تعیین تکلیف
شود. وی از انتخاب مسئول حفاظت فیزیکی سازمان قضایی نیروهای
مسلح چهارمحال و بختیاری که تجربه مسئولیت بازرسی فرماندهی
انتظامی استان را داشته، به‌عنوان دبیر اجرایی این طرح خبر داد.
سیدحقی، عملکرد معاونت اجتماعی نیروی انتظامی استان
چهارمحال و بختیاری در اطلاع‌رسانی ابعاد این طرح را بسیار مطلوب