26443
همراه با رعدوبرق، وزش باد شدید موقت و در مناطق مستعد رخداد
تگرگ در استانهای خراسان شمالی و شمال خراسان رضوی را در پی
دارد. این وضعیت جوی اواخر وقت سه شنبه ( 23 اردیبهشت ماه) پایان
می یابد.
در پی حاکمیت این شرایط جوی آبگرفتگی معابر عمومی، بالا آمدن
سطح آب رود خانه‌ها و احتمال سیلاب ناگهانی، وقوع تگرگ و
صاعقه پیش بینی و نسبت به اجتناب از هرگونه تردد و اتراق در حاشیه
رودخانهها و مسیلها، خودداری از هرگونه فعالیت کوهنوردی،
جلوگیری از جابجایی عشایر کوچ رو و آمادگی دستگاه‌های اجرایی
از جمله شهرداری‌ها و فرمانداری‌ها جهت انجام تمهیدات لازم
به‌منظور جلوگیری از خسارات احتمالی سیلاب، روان آب و
آبگرفتگی معابر عمومی توصیه می شود.
در هشدار نارنجی رنگ پیش‌بینی می‌شود که پدیده‌ای جوی اثرات
منفی به دنبال داشته باشد و خسارت‌های احتمالی را سبب شود. هشدار
نارنجی برای آماده‌باش دستگاه‌های مسئول برای مقابله با یک پدیده
خسارت‌زا صادر می‌شود.
هشدار سرپرست امور اراضی لرستان به ویلاسازان متخلف
بهرام میردریکوند شامگاه 21 آذر ماه، اظهار کرد: با وجود اینکه تغییر
کاربری در اراضی کشاورزی ممنوع است مگر در موارد ضروری،