3949
گفتنی است استانداری کرمان 500 میلیون تومان برای تکمیل و
تجهیز تاسیسات خانه دینیار اختصاص خواهد داد و فردا کلید این خانه
تحویل اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان داده خواهد شد.
بازدید از قبه سبز مقصد بعدی بازدید محمدجواد فدایی بود. شایان
ذکر است که قبه سبز متعلق به دوره قراختییان (870 سال پیش) است و
اولین دانشگاه ایران محسوب می شود.
برپایه این گزارش برای پیدا کردن لایه اصلی قبه سبز تا کنون 20 گمانه
زده شده است.
به گزارش ایسنا همچنین استاندار کرمان از بازار قلعه محمود در
راستای پیگیری اقدامات انجام شده بازدید کرد.
براساس این گزارش استاندهر کرمان یک ماه قبل نیز از این بازار بازدید
و مقرر شده بود ظرف مدت یک ماه برق این بازارتامین و نیروی
انتظامیدر آن به صورت دائممستقر باشد که امروز پیمانکار شرکت
برق اعلام کرد ظرف 8 روز آینده برق آن تکمیل خواهد شد و 7 درب
وردی آن نیز نصب شده بود و همچنین پلیس مستقر بود.
افتتاح باغ موزه آبادان در هفته دفاع مقدس
غلامرضا شریعتی شب گذشته 21 شهریورماه در نشست هماهنگی
افتتاح باغ موزه و بزرگداشت هفته دفاع مقدس در آبادان،
اظهارکرد: در هفته دفاع مقدس بنا است باغ موزه چند استان از جمله