13530
خواستار از استفاده از منابع توسعه ملی شده و درخواست آن را به
رهبری ارائه کرده است.
حناچی در نامه خود با اشاره به شرایط کنونی شیوع ویروس کرونا و
الزامات ناشی از مصوبه ستاد ملی مدیریت کرونا برای رعایت فاصله
گذاری اجتماعی اعلام کرده که باید ناوگان حمل و نقل عمومی
نوسازی شده و نیاز بیشتری به وسایل حمل و نقل عمومی است؛ از این رو
خواستار آن شده تا مقام معظم رهبری دستور مجوز برای استفاده از
بازگشت منابع صندوق توسعه ملی برای تامین مالی خرید اتوبوس ها و
واگن‌های مورد نیاز به مبلغ 8000میلیارد تومان را صادر کنند.
در حالی بارها نام صندوق توسعه ملی برای جبرای کسری منابع در بخش
های مختلف به گوش می خورد که دولت بر این تاکید دارد که استفاده از
منابع نفتی و وابستگی بودجه به نفت را به شدت کاهش داده است، البته
آمار بودجه‌ای این مورد را تایید می‌کند؛ به طوری که از بودجه 570
هزار میلیاردی عمومی دولت حدود 10 درصد به نفت اختصاص دارد که
طبق سازمان برنامه و بودجه در چهارماه امسال حدود شش درصد
درآمد نفت تحقق یافته و نشان از نفود درآمد نفت در بودجه مصوب دارد.
اما این در شرایطی است که دولت و سایر نهادها در حال استفاده از منابع
صندوق توسعه ملی هستند که در آن جا درآمدهای ناشی از نفت ذخیره
شده و نشان می‌دهد که همچنان این پول نفت است که در تنگناهای مالی به