18311
دارند تا آمادگی خود را حفظ کنند، خوب است و باعث می شود زیاد
لطمه نبینیم.
رئیس فدراسیون قایقرانی در پاسخ به این پرسش که اگر ستاد مبارزه با
کرونا مجوز برگزاری اردوی ملی‌پوشان را بدهد، این فدراسیون
ظرفیت این را دارد ملی پوشان را در شرایط قرنطینه برای مسابقات آماده
کند، تاکید کرد: ما فضایی غیر از مجموعه آزادی نداریم که پیست
استاندارد داشته باشد. به نظرم اگر وزارت ورزش می خواهد تمام
ورزشکاران رشته های مختلف برای مسابقات کسب سهمیه المپیک و
خود المپیک آماده شوند باید مجموعه ای مثل آزادی را به حالت
قرنطینه در بیاورد و فقط ورزشکارانی که برای مسابقات کسب سهمیه و
خود المپیک اعزام می شوند، در آن حضور داشته باشند در این صورت
ورزشکاران هم با خیال آسوده تمرین می کنند.
او در پاسخ به پرسش دیگری مبنی براینکه در صورتی که مجوز
برگزاری اردو ها داده شود، تنها نفراتی که دنبال کسب سهمیه المپیک
هستند وارد اردو خواهند شد یا خیر، تصریح کرد: بستگی به تصمیم
وزارت ورزش و مدیریت ستاد مبارزه با کرونا دارد. اگر همین فردا
وضعیت سفید اعلام کنند، تمام نفرات از بزرگسالان گرفته تا
نوجوانان وارد اردو می شوند. همچنین رشته های بادبانی،
کانوپولو و دراگون بوت هم هستند که مسابقات جهانی دارند و باید