16608
ارزش‌ها می‌کنند تا بقا و حیات کشور به خطر نیافتد.
روایتی از حضور در جلسات شعر خیابان پارک ملت مشهد
یک نفر از دوستانم که استوری اینستاگرامم را که اطلاعیه برگزاری این
جلسه بوده را دیده، تماس می‌گیرد و می‌گوید که در ایستگاه مترو پارک
ملت ایستاده و آدرس دقیق جلسه شعر خیابان را می‌خواهد، به او
می‌گویم صبر کند تا به او برسم و به‌اتفاق یکدیگر به جلسه برویم.‌
10 دقیقه بعد به او می‌رسم و با یکی دیگر از دوستان که همراه اوست، از وسط
پارک به سمت جلسه حرکت می‌کنیم، در راه دو نفر از شاعران را می‌بینیم
که برای اولین بار می‌خواهند به این جلسه بیایند و آدرس محل برگزاری
جلسه را از ما می‌پرسند، به آنها می‌گویم که به دنبال ما بیایند، به تئاتر شهر
می‌رسیم و از کنار جوی آب به سمت جایگاه پیشکسوتان که محل
برگزاری جلسه است حرکت می‌کنیم.
به محل برگزاری جلسه می‌رسیم، هنوز جلسه شروع نشده است؛ اما 15 نفر
از شاعران، به همراه تعدادی از افراد مسن به روی نیمکت‌ها، به دور یک
درخت که آن را درخت شعر نامیده‌اند نشسته‌اند، یکی از پیرمردها با
صدایی بلند آواز می‌خواند و شاعران با یکدیگر گفت‌وگو می‌کنند،
پس از سلام و احوال‌پرسی با آنها، می‌نشینیم و منتظر آغاز جلسه
می‌شویم.
کم‌ کم شاعران دیگری به جمع ما اضافه می‌شوند، در این هنگام حسین