18100
انصارالله تاثیر چندانی نخواهد گذاشت.
وی افزود: ما دولت ترامپ را داریم که می‌گوید انصارالله تروریست
است، این مساله می‌طلبد که دولت بایدن بیاید و بگوید انصارالله
تروریست نیستو این کار آسان نیست و مستلزم یک تصمیم سیاسی است
که شاید (دولت بایدن) راغب به اتخاذ آن نباشد.
این دیپلمات آمریکایی در ادامه گفت، دولت بایدن صدها کار برای
انجام خواهد داشت و مسلما طبقه بندی انصارالله در اولویت این دولت
نخواهد بود.
استیفان دوجاریک، سخنگوی سازمان ملل هم درباره درج نام
انصارالله در لیست تروریستی توسط آمریکا گفت، این تصمیم تبعات
انسانی و سیاسی خطرناکی خواهد داشت. آمریکا باید هر چه سریعتر
مجوز و معافیت‌های لازم برای تضمین تداوم رسیدن
کمک‌هایانسانی به همه مردم یمن را بدون هیچ مانع تراشی صادر کند.
سازمان ملل از این مساله نگران است که تروریستی خواندن انصارالله
تلاش‌ها برای از سرگیری روند سیاسی در یمن را متضرر کرده و موجب
قطب بندی در مواضع طرف‌های درگیر شود.
اما وزیر خارجه آمریکا ادعا کرد، این اقدام تاثیر محسوسی بر اوضاع
انسانی یمن خواهد گذاشت و از طرفی هم طرحی برای اجرای اقداماتی
جهت تقلیل تاثیر این تصمیم واشنگتن بر برخی فعالیت‌های انسانی و