26808
هنرمند پیشکسوت موسیقی مقامی خراسان شمالی درگذشت
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد
خراسان شمالی، در همین ارتباط معاون امور هنری وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی، درگذشت سهراب محمدی، از هنرمندان موسیقی و
بخشی‌های کرمانج خراسان شمالی را تسلیت گفت.
سیدمجتبی حسینی، معاون امور هنری وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در
پیام تسلیت خود برای درگذشت سهراب محمدی نوشته است:
«سهراب محمدی از هنرمندان ارزشمند موسیقی نواحی ایران و
بخشی‌های شمال خراسان است که حماسه‌خوانی‌ها و
منظومه‌خوانی‌های زنده‌یاد محمدی، شاخص و ماندگار است.
سهراب محمدی، موسیقی، هنر و فرهنگ بومی و نواحی را از نیاکان
خود با عشق آموخت و سال‌ها برای تداوم و تقویت موسیقی کرمانجی
هنرمندانه تلاش کرد.
درگذشت این هنرمند گرانقدر را به خانواده زنده یاد محمدی و
هنرمندان و هنردوستان تسلیت می‌گوییم. روحش شاد و یادش
گرامی»
هنرمندان از پرداخت حق بیمه سه ماهه خود معاف هستند
مرتضی بهمنی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با معافیت بیمه‌شدگان
صندوق اعتباری هنر از پرداخت حق بیمه، اظهار کرد: افرادی که از