26912
طی می کنند تا به فضایی برسند که در آن بتوانند تمرین کنند، در فضایی
که نه سایه بانی، نه سرویس بهداشتی و ... وجود ندارد، و تحمل این سختی
ها برای رسیدن به سطح بالا است، بنابراین حمایت های مسئولان یکی از
نیازهای اساسی آن ها است.
هیات‌مدیره به دنبال تضعیف پرسپولیس است؟
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال پرسپولیس در جریان هفته هشتم لیگ برتر
درحالی برابر استقلال تن به تساوی داد که تا لحظات پایانی 2 بر 1 از حریف
پیش بود به همین خاطر ناراحتی تعویض پیروزی با تساوی در داربی
باعث شد یحیی گل‌محمدی با ناراحتی بیشتری در نشست خبری حاضر
شود و دوباره تیر انتقاد خود را به سمت اعضای هیات‌مدیره نشانه برود.
گل‌محمدی در بخش مهمی از صحبت‌های خود ضمن انتقاد از عملکرد
مهدی رسول‌پناه و حضورش به عنوان رئیس هیات‌مدیره گفت: ما یک
بازیکن را از دست ندادیم. ما 10 بازیکن را از دست دادیم. متاسفانه فکر
می‌کنم اراده‌ای برای این که تیم قوی باشد و موفقیت هایش ادامه داشته
باشد هیچ وقت دیده نشده است. کسی که این همه مشکلات برای ما
ایجاد کرده، الان هم به عنوان رئیس هیات مدیره به کارش ادامه می دهد
و یک پوزخند هم می‌زند که من هستم. همین اظهارات نشان می‌دهد
آتش خشم گل‌محمدی از عملکرد اعضای هیات‌مدیره باشگاه
فروکش نکرده و هربار نتیجه دلخواه حاصل نمی‌شود، داغ دل یحیی