24741
بهره‌برداری برسد.
محمد تصریح کرد: قرارگاه خاتم‌الانبیا مرکزی برای این است که
جوانان در کنار هم جمع شوند و کار کنند. در این قرارگاه، 200 هزار
نفر به صورت مستقیم و یک میلیون نفر به صورت غیرمستقیم در حال
نقش‌آفرینی هستند.
وی گفت: طرح غدیر یکی دیگر از پروژه‌هایی است که در دست
قرارگاه خاتم‌الانبیا قرار دارد و به جد پیگیر تکمیل این طرح هستیم. با
کمبود منابع مالی و مشکلات دست به گریبان هستیم اما داریم کارها را
جلو می‌بریم. غیزانیه پروژه بزرگی نبود اما به معضل بزرگی تبدیل شد که
در 30 روز پروژه انجام شد و آب به همه روستاهای منطقه رسید و این
موضوع، توان عملیاتی و روحیه جهادی این قرارگاه را نشان می‌دهد.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا افزود: در خصوص پروژه
فاضلاب اهواز و کارون نیز مقرر شده است در 24 ماه به اتمام برسد. مردم
اهواز و کارون دچار معضلات زیادی در خصوص فاضلاب هستند که
بیماری‌های زیادی را ایجاد می‌کند. رودخانه نیز دچار آسیب شده و
قطعا این پروژه باید بسیار زودتر عملیاتی می‌شد اما در نهایت با تدبیر مقام
معظم رهبری و تخصیص منابع، مقرر شد اجرای این پروژه آغاز شود.
وی گفت: قرارگاه در هلدینگ نیروی خود، مؤسساتی دارد که همه این
مؤسسات در این پروژه متمرکز شده‌اند و از نیروهای با تجربه و