27735
کرونا طی چند روز اخیر در سطح استان گفت: طبق این آمار اوضاع تا
حدی نسبت به روزهای گذشته بهتر شده، اما واقعیت این است که هنوز
اوضاع کرونا در کرمانشاه خوب نیست.
وی با اشاره به اوج گیری بیماری کرونا در استان در نیمه خرداد و اوایل
تیرماه امسال گفت: همین امر استان را در وضعیت قرمز کرونا قرار داد و در
حال حاضر با کاهشی شدن تعداد مبتلایان و بستری های کرونا اوضاع
کمی بهتر شده، اما هنوز تا خروج از پیک کرونا راه زیادی داریم.
شکیبا تصریح کرد: با توجه به قرمز شدن وضعیت کرونا در استان، مردم
کمی نسبت به رعایت پروتکل های بهداشتی و استفاده از ماسک حساس
شدند و همین امر موجب شد تا طی دو سه روز گذشته شاهد سیر کاهشی
مبتلایان و بستری ها باشیم و ادامه این روند می تواند ما را به خروج از این
وضعیت امیدوار کند.
وی افزود: تجربه این چند ماه نشان داده هر زمان مردم رعایت پروتکل
های بهداشتی را داشته اند، سیر بیماری کاهشی شده و هر بار که بی توجه
بوده اند با افزایش آمار مبتلایان و فوتی ها مواجه شده ایم، بنابراین همه
چیز به رفتار خود مردم بستگی دارد.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه تاکید کرد:
مجدد تکرار می کنم اوضاع کرونا در کرمانشاه خوب نیست و از مردم
می خواهیم با جدیت تمام به پروتکل های بهداشتی عمل کرده و حتما از