16242
آنها به 2 میلیون نفر رسیده است و مهمتر از این موضوع روند رو به رشد
تجرد قطعی سالمندان است اگر اکنون 80 هزار سالمند مجرد قطعی
داریم در سال‌های آتی شاهد حدود 1 میلیون سالمند مجرد قطعی
خواهیم داشت که زندگی تنها را تجربه می‌کنند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر 0.3 درصد سالمندان در خانه‌های
سالمندان و مراکز شبانه‌روزی نگهداری می‌شوند، تصریح
کرد:افزایش چالش‌های مراقبت غیرسمی از سالمندان، افزایش
تقاضای سالمندان به خدمات حمایتی و رفاهی و لزوم ارتقا
توانمندسازی سالمندی با توجه به سرعت رشد تکنولوژی از
پیامدهای جمعیت سالمندی محسوب می‌شود.
قبادی‌دانا به آمار مرگ و میر ناشی از کرونا اشاره کرد و یادآور شد:
آمار در کشورهای توسعه‌یافته بطوری بود که بیش از 40 تا 50 درصد
فوتی‌های کرونا را سالمندان مستقر در خانه‌های سالمندان تشکیل
می‌داد که این نشان‌دهنده جمعیت بالا سالمندان مستقر در این
خانه‌هاست اما در کشور ما بیشتر سالمندان در خانه‌های خود زندگی
می‌کنند.
به گزارش روابط عمومی و امور بین‌الملل سازمان بهزیستی کشور،
رئیس سازمان بهزیستی کشور در پایان یادآور شد: امسال برای 3 هزار
و 500 خانواده تحت پوشش بهزیستی که نیازمند هستند ولی سالمند