30240
تأملی با اشاره به کاهش محسوس جمعیت در مناطق روستایی شهرستان
اردستان، گفت: نرخ زاد و ولد در اکثر روستاهای شهرستان اردستان
صفر است. به عنوان مثال در بخش زواره از 57 خانم باردار فقط 5 نفر از یک
روستا و مابقی از مناطق شهری هستند.
کاهش زمان و هزینه تولید فیلتر روغن با چسب نانو
به گزارش ایسنانگار ابوالحسنی، مدیر فنی آزمایشگاه این شرکت
تولیدی گفت:تولیدکنندگان صنعتی فیلترهای روغن از
پلاستیسول‌ها به‌عنوان چسببرای مونتاژ اجزای مختلف فیلترو برای
قالب‌گیری استفاده می‌کنند که از طریق یک مخزن استوانه‌ای به‌طور
مستقیم پمپ شوند. این چسب‌ها قادر به تحمل حرارت زیاد به مدت
حداقل 10 دقیقه هستند.
وی اضافه کرد: اما یکی از مشکلات این نوع چسب‌ها پایین بودن
ویسکوزیته آن‌ها است که کاربردشان را محدود کرده و سرعت کار
را کاهش می‌دهد، ولی افزودن نانوذرات مناسب به چسب‌ها
می‌تواند موجب بهبود این خاصیت شود؛ درحالی‌که اثر منفی بر دیگر
ویژگی‌های آن نداشته باشد.
ابوالحسنی با بیان اینکه ما با افزودن نانوذرات به چسب موفق به کاهش
ویسکوزیته آن شدیم و در نتیجه کار با این چسب برای تولیدکنندگان
فیلتر روغن بسیار تسهیل شد، اظهار کرد:در حال حاضر به صورت