24076
مواجه نشود افزود: امروز یکی از مهم ترین دغدغه ها بالا رفتن قیمت ها و
وضعیت معیشتی مردم است چرا که با کاهش قدرت خرید مردم ممکن
است واحدهای تولیدی نیز دچار آسیب شوند. در این جلسه رییس
سازمان ملی استاندارد گزارشی از مهمترین فعالیت های این سازمان در
بخش داخلی و بین المللی ارائه کرد و از معرفی رسمی مژده روشن طبری
نماینده سازمان ملی استاندارد ایران به عنوان رییس آتی کمیته
کشورهای در حال توسعه خبر داد. در این نشست همچنین تعدادی از
واحدهای تولیدی نمونه به بیان دغدغه ها و مشکلات پیش روی خود
در بخش تأمین مواد اولیه، ترخیص از گمرکات و تأمین ارز مورد نیاز
پرداختند. در این جلسه همچنین با حضور معاون اول رییس جمهور از
واحدهای تولیدی نمونه و برگزیده با اهدای تندیس و لوح سپاس
قدردانی شد.
معاون اول رییس جمهور درگذشت صمد شجاعیان را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن کامل پیام اسحاقجهانگیری به شرح ذیل است: بسم
الله الرحمن الرحیم درگذشت دوست عزیزم جناب آقای صمد
شجاعیان، نماینده حوزه انتخابیه ممسنی در ادوار اول و دوم مجلس
شورای اسلامی موجب تاسف و تأثر شد. این مصیبت را به خانواده
محترم ایشان صمیمانه تسلیت می گویم و از خداوند متعال برای آن
مرحوم غفران و رحمت واسعه الهی و برای بازماندگان ارجمند صبر و