6247
افراد دارای نیازهای ویژه، بیان کرد: انگیزش یعنی افزودن توان
حرکت به سمت جلو و پویایی در برابر ایستایی. رابطه بین نگرش و
انگیزش بی بدیل است و هر چه نگرش مثبت تر باشد انگیزش افزون تر
خواهد شد.
وی افزود: سوالی که در این رابطه مطرح می شود این است که آیا نگرش را
می توان برای انگیزش مدیریت کرد؟ و پاسخ ما به این سوال پله اول
موفقیتدر فرهنگ سازی در مورد معلوین است.
استاد اظهار کرد: باید بگویم بله معلولیت را می توان با مدیریت افکار
عمومی، نگرش مردم و سنت‌ها و باورها و ارزش گذاری ها تعریف
دوباره کرد. همه ما که امروز در این گفت و گو حضور داریم از همین لحظه
بکوشیم نگرش جامعه کوچک اطراف خود را برای تغییر انگیزش افراد
خاص و دارای نیاز ویژه مدیریت کنیم.
وی ادامه داد: در مبحث انگیزه بخشی به عنوان کسی که مدت‌های
مدیدی است درگیر معلولیت و از نزدیک درگیر این مبحث هستم دو
مقوله را توصیه می کنم : نخست اینکه اصلی ترین و موثر ترین شرط،
انگیزه بخشی به خانواده فرد دارای نیازهای ویژه؛ می تواند راهگشای
مسائل و معضلات معلولین باشد.
استاد خاطرنشان کرد: دوم این که مناسب سازی واقعی و به دور از شعار
شرایط، محیط و نگرش جامعه برای پذیرش این افراد و باور توانمندی