13796
حالی که قدرت خرید مردم پایین می‌آید.
این کارشناس صنعت خودرو ضمن تاکید براینکه طبیعتا افزایش
افسارگسیخته قیمت‌ها به دلیل اینکه متناسب با افزایش سطح درآمد
مردم نیست، نوعی ناهنجاری در بازار ایجاد می کند، گفت: به این
ناهنجاری رکود تورمی اطلاق می‌شود. در اینجا شاید این سئوال
پیش آید که این چطور رکودی است که برای خرید خودرو به قیمت
کارخانه صف وجود دارد؟ در پاسخ این سوال باید گفت که با توجه به
اختلاف فاحش قیمت‌ها در کارخانه با نرخ کف بازار، طبیعتا خرید از
کارخانه برای خریدار سودآور است. کافی است نرخ کارخانه‌ای
خودرو با قیمت کف بازار برابر شود، آنگاه خواهیم دید شرکت‌های
خودروساز برای پیدا کردن مشتری باید در بازار ذره‌بین بیاندازند.
وی خاطر نشان کرد: گرچه افزایش تولید شرکت‌های خودروساز در
سه سال جهش تولید، اتفاق خوبی است اما دو نکته هم در دل خود جای
داده است. آنقدر شکاف بین عرضه و تقاضا در بازار خودرو زیاد شده
است که این پرش‌های کوتاه در نرخ تولید نمی‌تواند این شکاف را به
این زودی‌ها پر کند؛ مگر آنکه از یک طرف شرایط تولید تسهیل شود و از
طرف دیگر همانطور که قبلا نیز اعلام شده است، با اصلاح قیمت
کارخانه و نزدیکتر کردن آن به قیمت بازار، فشار طرف تقاضا را کم
کنند. همچنین این روزها آمار تولید خودروهای ناقص رو به