15216
دورتموند جایگزین ویتسل را انتخاب کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، بوروسیا دورتموند در دیدار حساس
برابر لایپزیگ در هفته پانزدهم رقابت های بوندسلیگا با نتیجه سه بر یک به
پیروزی دست پیدا کرد.
در این دیدار اکسل ویتسل هافبک بلژیکی دورتموند به شدت مصدوم
شد و خبرها حاکی از این است که او فصل را از دست داده است و چند ماه نمی
تواند بازی کند.
مایکل زورک، مدیر ورزشی دورتموند درباره جذب بازیکن جدید
برابر جایگزینی ویتسل گفت: تلاش می کنیم تا با بازیکنانی که در
اختیار داریم جای خالی ویتسل را پر کنیم. به دنبال بازیکن جدید
نخواهیم بود.
او ادامه داد: امره چان نشان داد که توانایی پر کردن جای خالی ویتسل را
دارد و به همین خاطر او گزینه جایگزینی این بازیکن است. هفته بعد هم
جودی بیلینگهام برمی گردد و دلیلی برای نگرانی در این زمینه وجود
ندارد.
بعد از اخراج لوسیان فاوره از دورتموند نتایج تیم در هفته هایاخیر بهتر
شده است چرا که هم هالند به شرایط بازی برگشته است و هم سانچو
روزهای بد خود را پشت سر گذاشته است.
دورخیز رضا یزدانی برای المپیک توکیو