14530
پاراگوئه، پرو و سنت لوسیا است. اکثر این کشورها زمانی که خوان
گوآیدو خود را به عنوان رئیس جمهوری موقت ونزوئلا اعلام کرد و
اعتراضات کوتاه‌مدتی در ژانویه 2019 ترتیب داد، از او حمایت
کردند.
آمریکا نیز از گوایدو حمایت کرده، در حالی که روسیه، چین و ترکیه
از کشورهایی هستند که همچنان مادورو را به عنوان رئیس جمهور
مشروع ونزوئلا در نظر می‌گیرند.
درخواست یک نهاد حقوق بشری از عربستان برای تعیین سرنوشت 2
شهروند یمنی ربوده شده
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، این
سازمان که مقر آن در ژنو است، از مقامات سعودی خواست سرنوشت
مسئول دولت مستعفی یمن و شهروند یمنی‌ای که از هفته‌های اخیر
ربوده شده‌اند، مشخص کند.
عبدالکریم حسین علی ثعیل، معاون اول استاندار صنعا در دولت
مستعفی یمن از 12 مارس در حین بازگشت به عربستان از فرودگاه سیئون
در حضرموت به همراه همسر و فرزند شیرخوارش ربوده شد.
این سازمان اعلام کرد که ثعیل در فرودگاه جده عربستان توسط
اشخاصی که وابسته به سازمان اطلاعات عربستان بودند، بازداشت شد
و قبل از این که ربوده شود وی به بخش پلیس منتقل شد و سرنوشت وی