10253
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان و 5 مورد نیز حوزه دانشگاه علوم
پزشکی بم بوده است.
ویتعداد موارد بستری قطعی مبتلا به کرونا هم اکنون در بیمارستان های
استان کرمان را 384نفر اعلام کرد و گفت: از این تعداد 187 نفر مربوط
بهحوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 38 جفر مربوطحوزه دانشگاه
علوم پزشکی رفسنجان، 119 نفر مربوط بهحوزه دانشگاه علوم پزشکی
جیرفت، 10 نفر مربوط بهحوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و 30 نفر نیز
مربوط به حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان هستند.
شفیعی با اشاره بهتعداد کل موارد بستری نیز گفت:تعداد کل موارد
بستری شدهدارای تست مثبت کرونا در استان کرمان از ابتدای شیوع
اپیدمی تاکنون2501مورد بوده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به موارد فوتی ناشی از
اپیدمی کرونا در استان نیز گفت: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 12 نفر به
دلیل ابتلا به این ویروس جان خود را از دست دادند که 4نفر در شهرستان
های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 4نفر در شهرستان های
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی جیرفت،3نفر در شهرستان های
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی بم و یک نفر شهرستان های تحت
پوشش دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان بوده که با احتساب این نفرات
جدید، مجموع جانباختگان ابتلای قطعی به کووید 19 از ابتدای