20076
از مساجد کردستان نوای «صلات» شنیده می‌شود) هم به گوش
می‌رسد تا مؤمنان را بیدار کند که تا پایان ماه ضیافت الله فرصت اندکی
باقی نمانده و بهره خود را از این ماه برگیرید.
با نوای «الوداع»، روزه داران کردستانی همگی دست به دعا و نیایش
برمی‌دارند تا شاید الطاف الهی شامل حال آنها شود و خداوند روزه و
عبادات آن‌ها را در ماهی که میزبان بندگانش بوده است، بپذیرد.
دیگر صحبت از فراق است و خداحافظی با ماه مبارک رمضان؛ در این
شب‌ها اگر در کوچه‌های کردستان گام بردارید، ندای الوداع
الوداع با ماه مبارک رمضان را می‌شنوید که به شما گوشزد می‌کند
فرصت برای حضور در ماه مهمانی خدا بسیار اندک شده است.
دل‌های مومن با شنیدن این نوا منقلب شده و اشک از دیدگانشان جاری
می‌شود که ماه رحمت و برکت دارد به پایان می‌رسد.
نوای «الوداع» همچنین یادآور شب‌های قدر است، شب‌هایی که
سراسر زمین را نور خداوند تجلی بخشیده است و فرشتگان آسمانی تا دم
صبح به زمین می‌آیند تا بر بندگان مؤمن خداوند سلام و درود بفرستند،
پس وای برکسی که از آن بهره‌ای نجست.
طوبی کرمانی دبیرکل اتحادیه جهانی زنان مسلمان دار فانی را وداع
گفت
به گزارش ایسنا، به نقل از مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی، طوبی