7631
تا 26 خرداد با حضور هنرمندان، تولیدکنندگان و استادان صنایع
دستی ایرانی در رشته‌های مختلف و همراه با برنامه‌هایی چون اجرای
زنده شعرخوانی و موسیقی ایرانی توسط اساتید و کارگاه آموزشی
برای کودکان شکل خواهد گرفت.
در شب‌های صنایع دستی، محوطه باز مجموعه صبا میزبان
کارگاه‌های هنرمندان رشته‌های چوب و فلز، زیورآلات، شیشه
گری، سفالگری، چاپ قلمکار اصفهان، آموزش هنرمندان با چرخ
سفال و... خواهد بود. آثار و محصولات این کارگاه‌ها همچنین در این
چندشب عرضه و به فروش می‌رسد.
در بخش شعرخوانی و موسیقی نیز هر شب، یکی از استادان رشته‌های
موسیقی سنتی و ایرانی با انواع سازها از جمله تار، سه تار، تنبک، سنتور،
روحوضی خوانی برای حاضران اجرا خواهند داشت.
به منظور رعایت پروتکل‌های بهداشتی و حفظ فاصله اجتماعی، این
کارگاه‌ها در محوطه باز برگزار خواهند شد.
برگزاری طرح پاییزه کتاب در اردبیل 
یاسر محمدپور در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه همزمان با سراسر
کشور، طرح پاییزه کتاب در استان اردبیل نیز برگزار خواهد شد،
گفت: این طرح همزمان با هفته کتاب و کتابخوانی از روز شنبه 24 آبان
لغایت روز جمعه 30 آبان 1399 در کتابفروشی‌های استان برگزار