9715
بررسی قرار می‌گیرد که سکونت در تهران و نداشتن شغل ثابت از
اصلی‌ترین معیارها برای شناسایی آنان است.
مدیرعامل شرکت ساماندهی صنایع و مشاغل شهر درباره ساماندهی
پیاده‌روها در تهران تصریح کرد: هم‌اکنون بسیاری از واحدهای
صنفی از پیاده‌روها استفاده می‌کنند؛ اما با لایحه ی ساماندهی
پیاده‌روها حدود ده صنف با در نظر گرفتن ضوابط می‌توانند از فضای
مازاد پیاده‌رو استفاده کنند. بهره‌برداری از پیاده‌رو با اولویت حق
تردد شهروندان برای رونق فضای شهری ، بهبود فضای کسب‌وکار و
بهبود منظر شهری با ساماندهی وضع موجود برنامه‌ریزی‌شده است.
زهرا صدراعظم نوری، عضو شورای شهر تهران نیز در جلسه کمیته
برنامه‌ریزی و ساماندهی مشاغل سیار و بی‌کانون، با اشاره به این‌که
ساماندهی دست‌فروشان نباید باعث تشویق مهاجرت به پایتخت
شود، افزود: فضاهایی که امکان ایجاد بازارها یا بهره‌برداری از
پیاده‌رو را دارد، باید به‌صورت محدود شناسایی شود و برخی از
جاذبه‌های گردشگری از این نوع بهره‌برداری مصون باشند. نکته
دیگر با توجه به عرضه مواد غذایی، توجه به‌سلامت و بهداشت
شهروندان ضروری است. حجت نظری، عضو دیگر شورای شهر و از
اعضای این کمیته هم با بیان این‌که در ساماندهی دست‌فروشان و ثابت
کردن اشتغال آنان ملاحظات حقوقی و تجاری باید در نظر گرفته شود،