19709
کارگاه بسته بندی محصولات جانبی انار را از دیگر اهداف برشمرد.
وی تصریح کرد: جهاد دانشگاهی استان مرکزی علاوه بر تجربه فعالیت
در زمینه محصولات و فرآورده‌های انار امکان بهره گیری از توان
تخصصی مراکز متعدد علمی تعداد زیادی از واحدها و
پژوهشکده‌های جهاد دانشگاهی که در زمینه کشاورزی فعالیت
می‌کنند را دارد.
شهرجردی گفت: راه اندازی مرکز جامع فراگیر با رویکرد ملی برای
تولید دانش بنیان انار توسط جهاد دانشگاهی استان مرکزی در
شهرستان ساوه به عنوان مرکز خدمات تخصصی انار پیشنهاد شده و
ضرورت آن در قطب تولید انار جهان احساس می شود.
وی با بیان اینکه از سال گذشته جهاددانشگاهی مطالعاتی را در حوزه
باغات انار ساوه انجام داده است، به مشکلاتی که در باغات انار ساوه
وجود دارد اشاره کرد و گفت: کار میدانی و مطالعات صورت گرفته در
حوزه بیماری های انار منجر به یک کار علمی و تحقیقاتی در
جهاددانشگاهی با همکاری جهادکشاورزی شد و چند محصول
دانش بنیان در این حوزه تولید شد که امیدواریم با حمایت کمیسیون
کشاورزی مجلس بتوانیم پیشنهاد خود را در راه اندازی مرکز جامع
فراگیر با رویکرد ملی برای تولید دانش بنیان انار توسط جهاد
دانشگاهی استان مرکزی در شهرستان ساوه به عنوان مرکز خدمات