4881
هدایت‌های مقام معظم رهبری حافظ ارزش‌ها در کشور باشد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: بعد از دفاع مقدس باب شهادت در این
سازمان باز بوده و در مقابل ناامن کنندگان کشور ماهانه شهدایی
تقدیم انقلاب کرده است.
فرمانده نیروی انتظامی با بیان اینکه خدا را شاکریم امروز در خراسان
جنوبی هستیم تا پیگیر امورات نیروی انتظامی باشیم، تصریح کرد:
نیروهای انتظامی از مرزها تا شهرها و روستاها حضوری فعال دارند.
اشتری با بیان اینکه در خراسان جنوبی وضعیت خوبی در کاهش جرائم
و وقوع حوادث نا امن کننده داشته‌ایم، اظهار کرد: خراسان جنوبی از
امن‌ترین استان‌های کشور است که این امنیت به واسطه مردم متدین و
ولایی استان، حضور نیروهای مسلح و علمای برجسته و همکاران
نیروی انتظامی کسب شده است.
وی با بیان اینکه نیروهای مسلح جز پیشگامان امنیت هستند، تصریح
کرد: نیروی انتظامی، اقدامات خوبی در ارتقا امنیت و خدمت به مردم
داشته است.
فرمانده نیروی انتظامی با اشاره به اینکه در بررسی‌های مراکز
افکارسنجی نیروی انتظامی مجموعه رو به رشدی بوده است، افزود:
ناجا از نظر بودجه‌ای با مشکل مواجه است و اعتباراتی که تعلق می‌گیرد
نیز کفاف مأموریت‌ها را نمی‌دهد، اما با روحیه‌ای که همکاران نیروی