30478
بداخلاقی‌های علمی توسط دانشجویان، عدم آگاهی و نداشتن دانش
لازم در مورد شناخت مقوله‌ها و مصادیق آن است.
به گفته محققان این مطالعه، پژوهش‌هایی که تاکنون در زمینه این
بداخلاقی‌ها انجام شده‌اند، جامعیت کافی نداشته‌اند. ولی
دسته‌بندی ارائه‌شده در این مطالعه به دلیل جامعیت می‌تواند در جهت
پیشگیری و جلوگیری از ارتکاب بداخلاقی علمی دانشجویان به کار
گرفته‌شود.
این پژوهشگران می‌گویند: سیاست‌گذاران می‌توانند از یافته‌های
این مطالعه در تدوین و بهبود قوانین حقوقی، تصویب مقررات و
آیین‌نامه‌های انضباطی و ارائه راهکارهای تربیتی، اخلاقی و
آموزشی در جهت کنترل بداخلاقی علمی دانشجویان استفاده کنند.
نتایج این مطالعه شهریور سال جاری به صورت مقاله علمی پژوهشی با
عنوان «شناسایی و دسته‌بندی بداخلاقی‌های علمی دانشجویان» در
آخرین شماره فصل‌نامه «اخلاق در علوم و فناوری» منتشر شده است.