24752
قالب تیم‌های نظارتی بسیج اصناف در شهرستان زنجان تشکیل شده
است.
محسن سهندی، از کشف 30 انبار احتکار کالاهای اساسی در زنجان
خبر داد و افزود: 25 تن تخم‌مرغکه از استان قم به صورت قاچاچی وارد
استان زنجان شده بود که تصمیم صادر کردن به کشور عراق داشتند،
شناسایی شد و اکنون در حال گذراندن رویه‌های قانونی بوده و
تحویل بنگاه‌های مصرفی زنجان خواهد شد.
ویبا بیان اینکه 400 خانواده از سوی تیم‌های مراقبتی، شناسایی
وبسته‌های حمایتی در بین 350 خانواده توزیع شده که 50 خانواده
دیگر نیز خود قبول نکردند و 2000بسته معیشتی نیز آماده توزیع
است، تصریح کرد: تجهیزات مورد نیاز برای هتل سپهر زنجان تحویل
داده شده است و تا عصر دیروز (20 دی‌ماه)19 هزار و 530 هزار نفر روز
در طرح شهید قاسم سلیمانی در زنجان به‌کارگیری شدند.
این مسئول با اشاره به انتخاب سفیران سلامت و رابطان سلامت محلات
در زنجان و حضور میدانی و بازدید روزانه، خاطرنشان کرد: 50 تیم
مراقبتی در شهرستان زنجان تشکیل شده و 46 پرستار ترم آخر
شناسایی و طرح کارآموزی خود را در قالب طرح شهید سلیمانی اجرا
می‌کنند و از ظرفیت دانشجوهای بومی که در سایر استان‌ها تحصیل
می‌کنند نیز استفاده شده است.