14337
مقوله وقف، در زمینه توسعه نهادهای دانش بنیان نیز گام های خوبی
برداشته شده است.
خاموشی خاطرنشان کرد: همچنین در وقف‌های جدید به شرکت
های دانش بنیان و استارتاپ‌ها توجهی ویژه شده و هدف آن سوق
دادن وقفیات در جهت توسعه اقتصادی است.
رئیس سازمان اوقاف و امور خیریه کشور از آمادگی این سازمان برای
توسعه درختکاری و زارعت چوب در گیلان خبر داد و گفت: این امر
علاوه بر رفع بخشی از نیازهای کشور به چوب، استحصال منابع خوبی
هم در استان و هم در حوزه وقف خواهد بود.
وقف علم و فناوری، ضرورت امروز جامعه است
ارسلان زارع نیز در این دیدار، سنت حسنه وقف را صدقه جاریه ای
خواند که سابقه تاریخی کهنی دارد و در عین حال که اقدامی دینی
محسوب می شود؛ رویکردهایی فرهنگی، اقتصادی و اجتماعی نیز
دارد.
وی با تأکید بر لزوم تعمیم وقف از حوزه‌های محدود و خاص به
حوزه‌های کامل و جامع امور فرهنگی و اجتماعی جامعه و نیز فراگیرتر
شدن گستره آن ادامه داد: معتقدم اطلاع رسانی از کارکردهای وقف
باید بیشتر و متناسب با نیازهای روز باشد تا فرهنگ وقف به یک فرهنگ
عمومی تبدیل شود.