4759
نجاتگران رهاسازی شدند.
به گفته سجادی 105 نفر از امدادگران و نجاتگران در 21 تیم این اقدامات
را انجام داده‌اند.
امدادگران با درجه ایثار جذب هلال احمر می شوند
به گزارش ایسنا، دکتر کریم همتی در جلسه ویدئو کنفرانس با
معاونین، روسای سازمان ها، مدیران عامل و مسئولان روابط عمومی
هلال در سراسر کشور با تاکید بر ضرورت و اهمیت ارتقا حوزه روابط
عمومی، خاطرنشان کرد: روابط عمومی یکی از مهمترین اجزا و
ارکان هر سازمان است که هم ارتباطات درون و هم ارتباطات برون
سازمانی را می تواند به شکل معقولی برقرار کند. اعتقاد من این است که
واحد روابط عمومی باید نزدیکترین ارتباط را با مدیران داشته باشد.
رئیس جمعیت هلال احمر در ادامه افزود: انتظار ما این است که روسای
سازمان‌ها، معاونین و مدیران عامل در حوزه روابط عمومی از
نیروهای متخصص بهره بگیرند، امکانات و تجهیزات کافی در اختیار
این حوزه قرار دهند و در هر فعالیت و اقدامی، مسئول روابط عمومی را
در کنار خود داشته باشند چراکه روابط عمومی می تواند عملکرد
واقعی جمعیت هلال احمر را در جامعه منعکس کند.
وی در ادامه با بیان اینکه سعی و تلاش ما این است که در مسیر درستی
حرکت کنیم و هیچ منفعت شخصی را در هلال احمر دنبال نمی کنیم،