27994
شهروند بحرینی دیگری به نام ابراهیم احمد توییت کردد: آیا نظر
مجلس شورا گرفته شده و یا اینکه غایب است؟
پارلمان بحرین اکتبر 2009 با نادیده گرفتن مخالفت‌های دولت
وقت، پیشنویس قانونی را تصویب کرد که بر اساس آن هرگونه تماس
با اسرائیل ممنوع بود اما این پیشنویس به نتیجه‌ای نرسید.
بحرین روز جمعه اعلام کرد که با نظارت آمریکا به توافقی برای آغاز
روابط دیپلماتیک کامل با رژیم صهیونیستی رسیده و به این ترتیب به
امارات پیوست که اقدام مشابهی را 13 اوت گذشته انجام داده بود.
پارلمان جدید سوریه امروز اولین جلسه خود را رسما آغاز کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، جلسه امروز که تمامی
نمایندگان پارلمان سوریه به جز دو نماینده در آن حضور داشتند، به
انجام مراسم تحلیف اختصاص داشت و قرار است نیمی از نمایندگان این
مراسم را فردا (سه‌شنبه) انجام دهند.
در جلسه امروز پارلمان سوریه اقدامات پیشگیرانه برای مقابله با
ویروس کرونا انجام شد و عبد الحمید اسعد الظاهر (مسن‌ترین نماینده
این پارلمان) به عنوان رئیس جلسه از تمامی نمایندگان خواست ماسک
بزنند، پس از آن جلسه با انتخاب دو ناظر برای پارلمان از سوی الظاهر و
انتخاب دو تن از جوان‌ترین نمایندگان حاضر برای دبیرخانه آغاز
شد.