11745
2231، آمریکا موظف است کلیه تحریم هایی که با خروج خود از
برجام مجددا اعمال کرده است را لغو و بلااثر نماید.
تکذیب ارزان شدن بنزین خانواده های تک خودرویی
فاطمه کاهی در گفت و گو با ایسنا، ضمن تکذیب و رد تغییر قیمت بنزین و
در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه آیا قرار است برای خانواده هایی که تک
خودرو هستند و مصرف بنزین کمی دارند قیمت بنزین در راستای
صرفه جویی کاهش یابد؟ پاسخ داد: بنده این موضوع را تکذیب می
کنم و تاکنون در این باره چیزی به شرکت پخش فراورده های نفتیابلاغ
نشده است.
دولت با هدف مدیریت مصرف و استفاده از ابزارهای تشویقی از ابتدای
آذرماه برق را برای مشترکان کم مصرف رایگان کرد و قرار شد این
طرح از ابتدای دی ماه برای مشترکان آب و گاز نیز اجرایی شود و
احتمالاهمین موضوع موجب ایجاد چنین شائبه ای در ذهن افراد شده
بود که قیمتمصرف بنزین برای خانواده هایی که تک خودرو و دارای
مصرف بنزین کمی هستند هم کاهش یابد.