6769
شبکه ای را تحت عنوان شبکه دانشجو می توان اختصاص داد تا آموزش
های ضمن خدمت را برای دانشجویان و اساتید ارائه کند؛ دانش
آموزان علاوه بر استرس کرونا، با دغدغه آزمون کنکور هم
مواجهند،
اولادقباد خطاب به وزیر علوم یادآور شد: نیاز است این موضوع را در
ستاد مبارزه با کرونا مطرح کنیم، زیرا والدین و دانش آموزان نگران
هستند. آیا فصل الخطاب باید وزارت بهداشت یا ستاد مبارزه با کرونا
باشد؟
رئیس فراکسیون زنان مجلس دهم افزود: می طلبد بخشی از 5 میلیارد
دلاری که قرار است از صندوق بین المللی پول به کشورمان اختصاص
یابد، به وزارتخانه های علوم و آموزش و پرورش در صورت تحقق
اختصاص یابد.
سیدحمایت میرزادهسخنگوی کمیسیون آموزش و تحقیقات
مجلس با بیان اینکه آموزش غیرحضوری را باید به رسمیت شناخت
گفت: البته تمامی آموزش ها به صورت مجازی نیست و باید به پژوهش و
تحقیق توجه کرد، با شعار نمی توان آن را به رسمیت شناخت و باید برنامه
مدون داشته باشیم.
ویافزود: می توان کارهایی را از دانشجو درخواست و به صورت
مستقیم و غیرمستقیم عملکرد وی را ارزیابی کرد. همچنین تفویض