2090
تصمیمات لازم گرفته می شود.
اختتامیه نهمین جشنواره بین‌المللی مد و لباس فجر مجازی برگزار می
شود
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی کارگروه ساماندهی مد و لباس
کشور، برگزاری مراسم اختتامیه و معرفی برگزیدگان نهمین
جشنواره مد و لباس فجر که به دلیل شیوع کرونا به تعویق افتاده بود، با
تداوم این پاندمی و ممکن نبودن برگزاری مراسم حضوری، فردا
(دوشنبه) 24 شهریور ماه به صورت مجازی برگزار می‌شود.
این مراسم مجازی که به صورت پادکست از طریق اینستاگرام و تلگرام
منتشر می‌شود، با قرائت پیام سید مجتبی حسینی، معاون هنری وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی و سیده مرضیه شفاپور دبیر کارگروه
ساماندهی مد و لباس کشور همراه است و برندگان بخش‌های مختلف
جشنواره اعلام و طی روزهای آتی جوایز آنها از طریق پست ارسال
خواهد شد. سال گذشته آخرین روزهای برگزاری نهمین نمایشگاه
مد و لباس فجر با شیوع جهانی ویروس کووید 19 و دستور وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی مبنی بر توقف و عدم برگزاری همه نمایشگاه‌ها و
مراسم‌های تجمعی همراه بود. در ادامه این روند، مسئولان کارگروه
ساماندهی مد و لباس کشور به شرکت کنندگان و برگزیدگان این
جشنواره پیشنهاد کردند که اسامی برندگان اعلام و اختتامیه به