11288
110 بسته کمک معیشتی و بهداشتی در مناطق محروم شهرستان به همت
مؤسسه مردم نهاد «ماه مهربانی» ملایرخبر داد و گفت: این فعالیت انسان
دوستانه با تلاش و پیگیری دبیر این مؤسسه و اعضای آن رقم خورد
کهدر عصر حاضر با وجود کروناویروس و با تأسی از مولایمان
علی(ع) بسته های کمک معیشتی و بهداشتی را برای کمک به نیازمندان
جمع آوری کردند.
وی با اشاره به اینکه حضرت علی(ع) سرشار از مهر و عشق به محرومان و
تهیدستان بود، تصریح کرد: آن حضرت می دانست یکی از آسیب های
جامعه اسلامی، فقر و نداری است که ناهنجاری هایی به وجود آورده و
مردم را آزار می دهد، بدین منظور فرهنگ انفاق و کمک های مالی را
ترویج کرد.
سپهری با بیان اینکه امام علی(ع) از ثروتمندان درخواست کرد فقیران
را شریک مال خود قرار دهند و به آنها کمک کنند، ادامه داد:
امیرالمومنین(ع) اسطوره کمک به فقرا و نیازمندان است، مؤسسه
مردم نهاد ماه مهربانی ملایر نیز با توجه به وجود بحران کرونا و با تأسی از
امام علی(ع)، بسته های کمک معیشتی و بهداشتی را برای کمک به
نیازمندان جمع آوری و توزیع کردند.
 توزیع 225 میلیارد ریال اعتبار برای واگذاری طرح‌های عمرانی نیمه
تمام یزد