21790
قیمت مرغ در استان کرمان به 25 روز قبل برگشت
سینا خسروی در گفت‌وگو با ایسنا، از کاهش قیمت مرغ در استان خبر
داد و گفت: قیمت مرغ از فردا20 شهریورماهدر سطح استان 270
تومانکاهش پیدا می‌کند و به قیمت 26 مردادماه برگشت.
وی با اشاره به قیمت گوشت مرغ در بخش تولید، توزیع و فروش اظهار
کرد: قیمت خرید مرغ زنده در باسکول مرغداری 12500 تومان
نقدی و در باسکول کشتارگاه 12750 تومان نقدی، توزیع
کشتارگاه به قیمت هر کیلو 17880 تومان و قیمت هر کیلو گوشت
مرغ برای مصرف کننده 18630 تومان می‌باشد.
معاون بازرگانی سازمان صنعت، معدن و تجارت استان کرمان خطاب
به شهروندان گفت: شهروندان در صورت مشاهده هر گونه تخلفی با
شماره 124 تماس گرفته و بلافاصله با متخلفان برخورد خواهیم کرد.
قیمت مسکن هم در آگهی‌ها قابل مشاهده شد
به گزارش ایسنا، پس از هشت ماه ممنوعیت درج قیمت مسکن و خودرو
که به دستور دادستانی انجام شده بود دوباره نرخ ها به سایتهای فروش
اتومبیل و مسکن برگشت. روز پنجشنبه 18 دی ماه قیمتها در سایتهای
فروش خودرو درج شد و از دیروز 22 دی ماه نیز قیمت‌های مسکن قابل
مشاهده است.
از اردیبهشت ماه سال جاری و به دنبال ایجاد التهاب در بازارهای