3824
آنجا معرفی کنند که به نظرم اتفاق مهمی است که اگر با هنر کارت پیوند
بخورد نقشش غیرقابل حذف می‌شود. ما نمی‌خواهیم یک کارت به
کارت های گروهی اضافه کنیم می‌خواهیم همه از داشتن این کارت
لذت ببرند و بدانند پاسداشتی برای کارهای هنری آنهاست. ما
می‌توانیم جایگاه این کارت را خودمان تعریف کنیم. این ما هستیم که
تصمیم می‌گیریم به حوزه فرهنگ و هنر توجه بیشتری داشته باشیم. این
کارت آمده که به همه بگوید ما هنوز عادات خوب فرهنگی و هنری را
فراموش نکرده‌ایم. ما در این تعاملات موثر هستیم.
وی ادامه داد: راه علاج ما این است که در کنار یکدیگر باشیم و نواقص را
به گوش مسئولان برسانیم و حل کنیم. اگر توانستیم همه دور هم قرار
بگیریم آنگاه همه به یک میزان از خدمات برخوردار خواهیم بود. ارایه
دسترسی یکسان، شفافیت در توزیع منابع و ... از کارهای هنر کارت
است.
سپس خادم المله توضیح داد: این کارت تقدیمی به جامعه هنری و
فرهنگی، ویژگی‌های خدماتی و بانکی دارد و با توجه به چند منظوره
بودن ویژگی‌های فناورانه دارد. هدف اصلی ما این است که این کارت
یک کمک و کارت ویژه در همه زمینه ها برای جامعه هنری باشد. ما
می‌خواستیم محدودیت‌های جغرافیایی را از بین ببریم و خدمات را
متوازن تر توزیع کنیم. ترجیح ما این بود که تمام توان در حوزه‌های