12789
هوشمندانه، پیگیر و گسترده در تمام سطوح نیاز داریم.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به مواجهه با بیماری کرونا گفت: آیا ما
نسبت به عدالت اجتماعی و ترک تحصیل دانش آموزان بی توجه هستیم؟
سیاست آموزش و پرورش این است که خودش را مسئول می داند به همه
دانش آموزان با هر امکانات و شرایطی آموزش دهد. در این جلسه گفته
شد آموزش و پرورش در مواجهه با کرونا ناتوان ظاهر شد درخواست
می کنم راهبردها و برنامه های کشورهای دیگر را هم بررسی کنید. 67
درصد ملعمان دنیا برای اولین بار آموزش الکترونیکی را تجربه می
کنند. دسترسی به اینترنت و ابزار هوشمند در هیچ کشوری صد در
صدی نیست.
حاجی میرزایی افزود: ما نیز از همه روش هایی که اکنون در دنیا ارائه می
شود استفاده می کنیم. تاکید کردیم که اصل بر آموزش حضوری است.
ارتباطات و تعاملات و پیوند همسالان با یکدیگر کارکرد مهم مدرسه
است. ما مرجع تعیین پروتکل های بهداشتی نیستیم، ولی باید آن را
رعایت کنیم. با این حال به نگرانی خانواده ها احترام گذاشتیم و امکان
آموزش غیرحضوری از طریق شبکه شاد فراهم شد.
وی با اشاره به اینکه گروه های فنی دائما در حال رصد اشکالات و رفع آن
هستند گفت: شبکه شاد تنها پاسخ ملی ما به یک نیاز حیاتی و ضرورتی
است. طی دوهفته گذشته هر روز نسبت به روز قبل میزان ترافیک و