25333
دو سال است در بانک های کره جنوبی متوقف شده است و البته امیدوارم
این مساله که مانعی بر سر روابط ایران وکره جنوبی است هر چه سریع تر
برطرف شود و قطعاً هدف اصلی این مذاکرات نیز حل مشکل بانکی
است. رییس شورای پول و اعتبار، درخصوص عملکرد کشور کره
جنوبی در قبال منابع ایران در این کشور تصریح کرد: این رفتار
کشور کره جنوبی خطای بزرگی است و اساساً این نکته که کره با تبعیت از
دستور کشوری ثالث پول ایران رامسدود کند غیرقابل قبول است.
طبق اعلام بانک مرکزی، وی یادآور شد: تأکید می‌کنم شرکای
تجاری باید در شرایط حساس و سخت در کنار یکدیگر باشند و الا
درشرایط عادی دادن اجازه برداشت از حسابها که هنری نیست بر همین
مبنا ما نیز انتظار داریم دولت کره جنوبی به صورت مستقل و بدون در نظر
گرفتن دستورات دولت درحال اخراج آمریکا در این باره
تصمیم‌گیری کند. رییس کل بانک مرکزی ضمن تأکید مجدد مبنی بر
پیگیری های حقوقی در این باره گفت: در صورتی که این موضوع حل
نشود برای احقاق حقوق مان و استفاده از حق طبیعی و منابع مان در کره،
پیگیری‌های حقوقی را که شروع کرده ایم ادامه خواهیم داد. همتی با
بیان اینکه کره جنوبی نباید به آمریکایی ها اعتماد کند، گفت: معتقدم
کره جنوبی نباید مبنای روابط قدیمی و صمیمی خود با ایران را
براساس روابط سایر کشورها و شخصی همچون ترامپ قرار دهد