24505
احمد امیری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به وقوع آتش‌سوزی در
تالاب میانگران ایذه اظهار کرد: ساعت 10 صبح روز جمعه (21
شهریورماه) دو سه نقطه از تالاب میانگران ایذه دچار آتش‌سوزی شد؛
این حریق بعد از ظهر روز گذشته مهار شد اما پس از یکی دو ساعت مجددا
شعله‌ور شد.
وی افزود: در نهایت با تلاش نیروهای حفاظت محیط زیست ایذه،
آتش‌نشانی ایذه و دهیاری پیان، آتش بامداد امروز مهار شد. در این
آتش‌سوزی، چهار هکتار از تالاب و عمدتا قسمت‌های علوفه خشک
آن در آتش سوخت.
رئیس اداره حفاظت محیط زیست ایذه با بیان اینکه وقوع این حریق
عمدی بوده اما عاملان این آتش‌سوزی تاکنون شناسایی نشده‌اند،
گفت: در این حادثه در پی آتش زدن کاه و کلش اراضی کشاورزی،
آتش به سمت تالاب میانگران سرایت کرد.
مهار آتش در علفزارهای تالاب بین‌المللی  شادگان
رحیم مجدمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: حدود ساعت 12 امروز
(23 تیرماه) علفزارهای قسمت شرقی تالاب بین‌المللی شادگان دچار
آتش‌سوزی شد که با کمک آتش‌نشانی شادگان، این حریق حدود
ساعت 13:30 مهار شد.
وی افزود: آب قسمت شرقی تالاب شادگان از رودخانه جراحی تامین