3023
استان نجف، اولین استان عراق بود که بیست و چهارم فوریه گذشته در
آن یک شخص مبتلا به ویروس کرونا شناسایی شد.
استان‌هایی با محوریت صادرات، بیشترین آسیب را از کرونا دیدند
دکتر سیدعبدالمجید جلائیدر نشست کارگروه اقتصادی شورای
فرهنگ عمومی استان بهبحران های بین المللی ایجاد شده ناشی از شیوع
کرونا اشاره کرد و گفت: بیشترین بحران در اقتصاد ایجاد شده و بر اساس
یک اعتقاد کلی، ایجاد بحران های اقتصادی هر چند سال یکبار اجتناب
ناپذیر است.
جلائی اظهار کرد: با توجه به اینکه نقش دولت ها در اقتصاد پررنگ تر
شده، شیوع ویروس کرونا ثابت کرد که چقدر دولت های کارآمد
مانند آلمان نقش مهمی در مدیریت اقتصاد در این شرایط دارند.
اینعضو هیئت علمی دانشکده اقتصاد دانشگاه شهید باهنر کرمان بیان
کرد: حمایت دولت از کسب و کارها شامل مواردی مانند تامین هزینه
های بهداشت و درمان و زیرساخت هاست اما این بحران بین المللی نوع
تلقی و برداشت از کسب و کارها را تغییر داده و بعضی از آنها را از دنیای
رقابت خارج کرده و عده ای دیگر را وارد کرده است.
وی با اشاره به اینکه برای ارزیابی حواشی و مباحث فرهنگی حوزه
اقتصادی بحران کرونا باید فعالیت ها با محوریت استان انجام شود،
اظهار کرد: استان هایی با محوریت صادراتی مانند کرمان بیشترین