7100
آثار هنری هنرمندان خسروشاه را برای گردشگران است. حمزه‌زاده
در مورد احیای برج کبوترخانه و ساماندهی قیز قلعه سی خسروشاه،
گفت: در راستای احیا و حفاظت از برج کبوترخانه خسروشاه، طرح
مرمت و احیا آن توسط تیم تخصصی و فنی میراث فرهنگی ارائه خواهد
شد، همچنین در خصوص منطقه پیرامون قیز قلعه سی پس از تعیین
محدوده اقدامات لازم برای ساماندهی این منطقه تاریخی انجام
خواهد شد. به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی استان، وی به لزوم تسریع فرایند احیای
حمام تاریخی اسفهلان و تعریف کاربری مناسب، تأکید کرد و افزود: با
توجه به اقدامات پیشین انجام شده در حوزه استحکام‌بخشی و
ساماندهی این حمام تاریخی توسط اداره کل میراث فرهنگی استان،
لازم است اقدامات مربوط به تعیین تملک بنای حمام و اراضی پیرامونی
آن نیز انجام شود تا کاربری مناسب با نیاز منطقه برای بهره‌برداری از این
ظرفیت ارزشمند تعیین شود.