26787
این کمیسیون یک نهاد مشاوره دولتی ایالات متحده است که بر آزادی
مذهبی در خارج از کشور نظارت داشته و توصیه‌هایی را به رئیس
جمهور، وزیر امور خارجه و کنگره ارائه می‌دهد که البته الزام‌آور
نیستند.
وی افزود: هند هیچ‌گونه دخالت خارجی یا قضاوت در مورد مسائل
مربوط به حق حاکمیت خود را نمی‌پذیرد.
هنر آموزش و پرورش یافتن مسائل نوظهور در زیست بوم جدید است
علیرضا سعدی پور در جلسه شورای تحقیقات آموزش و پرورش
مازندران تصریح کرد: در شرایط زیست بوم جدید که بسیاری از
مسائل در تعلیم و تربیت تغییر کرده، ما نیازمند خلاقیت، استفاده از خرد
جمعی و مشورت برای حل چالش‌های احتمالی هستیم.
وی با بیان اینکه در حال حاضر آموزش حضوری در استان مازندران به
زیر 10 درصد رسیده، افزود: آموزش و پرورش محور تحولات
کشور است و باید برای حل مشکلات این نهاد مهم هم‌اندیشی و کار
پژوهشی جدی صورت دهیم؛سال‌های سال است که در آموزش و
پرورش با برخی مشکلات کلیشه‌ای و تکراری سروکار داریم اما امسال
با شیوع کرونا با مسائل مبتلابه جدیدی مواجه شده‌ایم که باید با نگاه
جدیدی به سراغ این حوزه برویم.
مدیرکل آموزش و پرورش مازندران راهکار حل مسائل پیش از