26302
خرید و فروش باید نزولی می شد، اما طبق گزارش ها، قیمت ها در اسفند ماه
با وجود کاهش معاملات روندی صعودی داشته است.
شهاب نادری ادامه داد: به نظر من که افزایش قیمت مسکن با وجود
کاهش معاملات تحت تأثیر عواملی بوده است، یکی از مهم ترین دلایل
بروز این مسئله، فعالیت دلالان است، متأسفانه بسیاری از سوداگران و
دلالان با هدف کسب سودهای کلان اقدام به خرید گسترده مسکن در
سال گذشته کرده اند، بنابر این این گروه از افراد با اقدامات سازمان
دهی شده مانع از کاهش قیمت مسکن می شوند.
این نماینده مردم در مجلس دهم ادامه داد: وزارت راه و شهرسازی باید
اجازه فعالیت دلالان و سوداگران را در بازار ندهد، زیرا مهم ترین عامل
بر هم خوردن تعادل بازار مسکن، تداوم فعالیت دلالان است، حال
وزارتخانه می تواند با اجرای سیاست های مالیاتی مانند مالیات بر
عایدی سرمایه مسکن، شرایط را برای فعالیت دلالان محدود کند.