28539
بازیکن لیگ برتری را رعایت کند.
او در پاسخ به این سوال که حالا که پرسپولیس سهمیه‌ لیگ برتری‌اش
تکمیل شده آیا با خارج کردن نام عیسی آل کثیر از لیست می‌تواند
بازیکن لیگ برتری جدیدی جذب کند گفت: خارج کردن از لیست
معنای ندارد اگر باشگاهی سهمیه لیگ برتری‌اش تکمیل شود اگر در
موعد نقل و انتقالات باشیم می‌تواند قراردادی یکی از بازیکنان
جدید خود را توافقی و به صورت دو طرفه فسخ کند و به جای آن بازیکن
جدید جذب کند.
این اظهارات فریبرز محمودزاده نشان می‌دهد پرسپولیسی‌ها تنها با
فسخ دو طرفه قرارداد عیسی آل کثیر این امکان را خواهند داشت که به
جای این بازیکن از تیم‌های لیگ برتری بازیکن جدید به خدمت
بگیرند.
براساس حکم کمیته انضباطی کنفدراسیون فوتبال آسیا عیسی آل
کثیر به خاطر خوشحالی پس از گل در دیدار تیمش برابر پاختاکور
ازبکستان شش ماه از هر گونه فعالیت فوتبالی محروم است.