32373
حدود یک هزار میلیارد تومان است.
حال باید منتظر ماند و دید مرحله اول، دوم و سایر مراحل واگذاری دو
باشگاه استقلال و پرسپولیس به بخش خصوصی به چه شکل رقم خواهد
خورد و این اتفاق در چه بازه زمانی به سرانجام خواهد رسید؟ مسئله‌ای
که به طور شفاف از سوی مسئولان نه وزارت ورزش و جوانان و نه
سازمان خصوصی سازی به طور مشخص اعلام نشده است و تنها گذر
زمان و تصمیماتی که در آینده اتخاذ می‌شود میزان واگذاری، مدل
واگذاری و بازه زمانی واگذاری را نشان خواهد داد.
100 میلیارد تومان برای ساماندهی فاضلاب کرمانشاه می‌خواهیم
هوشنگ بازوند، امروز(23 مهر) در حاشیه بازدید از پیاده راه
پارکینگ‌ شهرداری با تقدیر از شهرداری کرمانشاه برای اجرای این
پروژه گفت: قبل از بازسازی پیاده راه پارکینگ شهرداری، نگرانی
هایی در خصوص فرونشست این محدوده بود که خوشبختانه
شهرداری و شرکت آب منطقه ای همکاری خوبی در بهسازی آن
داشتند.
وی افزود: اجرای چنینی پروژه هایی نیاز یک کلانشهر است و شاید در
ابتدای اجرا مقاومت هایی وجود داشته باشد، اما اگر خوب پیش رود
قطعا مردم حمایت خواهند کرد.
استاندار کرمانشاه در ادامه با اشاره به مشکل فاضلاب کرمانشاه گفت: