11415
موزخودداری کنند. در مقابل مصرف غذاهای سرد مزاج یا غذاهایی
که رطوبت بالایی دارند مانند کاهو که حجم زیادی از آن را آب
تشکیل می‌دهد توصیه می‌شود.
عباسیان با بیان اینکه در طب سنتی تنوعی از سکنجبین‌ها وجود دارد،
اظهار کرد: اگر بخواهیم به طور اجمالی توضیح دهیم، سکنجبین‌ها از
دو طعم ترش و شیرین تشکیل شده و توصیه می‌شود در تهیه
سکنجبین‌ها، درصد ترشی را بیشتر در نظر بگیرند؛ حتی یک شربت
آبلیموی ساده هم یک نوع سکنجبین محسوب می‌شود. استفاده از
سکنجبین‌ها به عنوان یک نوشیدنی پیشگیری کننده از گرمازدگی در
صبح روز گرمیکه قرار است از منزل خارج شوند، توصیه می‌شود. البته
هر کس به فراخور حال خود می‌تواند به این توصیه‌ها عمل کند و فردی
که دیابت دارد بهتر است از همان توصیه اول یعنی استفاده از دوغ همراه با
کمی نمک پیروی کند.
وی درباره مواقعی که فرد دچار گرمازدگی می‌شود نیز گفت: توصیه
اول این است که فرد را به محلی که سایه است ببرند و سپس روی بدن او لباس
مرطوب قرار دهند و آرام آرام به او مایعات خنک بدهند. آب ساده یا
دوغ رقیق نمک‌دار می‌تواند موثر باشد. استفاده از تخم خرفه خیس
شده در آب یا دوغ نیز می‌تواند موثر باشد.
معاون تعالی دفتر طب ایرانی وزارت بهداشت درباره توصیه‌های طب