30008
کارشناسان بهداشت حرفه‌ای مهم و اثرگذار ولی مظلوم و مهجور
حسام مطیعیان در گفت وگو با ایسنا گفت: رشته بهداشت حرفه‌ای یا
بهداشت شغلی از زیر مجموعه‌ها شاخه‌های علوم پزشکی است.
وی افزود: وظیفه اصلی این رشته شناسایی عوامل زیان آور در
محیط‌های کار در صنایع و صنوف و درمانگاه‌ها، مجتمع‌های
تجاری و.... کسانی است که مشمول این کار هستند. فعالان این حوزه
باید روی محیط کار، معاینات پرسنل، و.. نظارت داشته باشد تا شاغلین
سالمی در سطح جامعه داشته باشیم.
وی اظهارکرد: رشته بهداشت حرفه‌ای عوامل زیان‌آوری چون
فیزیکی، شیمیایی و بیولوژیک و روانی را اندازه‌گیری و کنترل
می‌کند و در نهایت به حفاظت فردی پرسنل می رسد.
رئیس انجمن صنفی مسئولین بهداشت حرفه ای استان قم بیان کرد: مقام
معظم رهبری در اردیبهشت 99 به مناسبت هفته کارگر روی بحث
آموزش، خدمات رفاهی و بهداشت کارگران تاکید داشتند.
وی گفت: چندی پیش وزیر نفت هم تاکید کرد که کارشناسان
بهداشت ایمنی نقش بسیار مهمی در کنترل کرونا در سطوح مختلف به
ویژه در بخش های مختلف صنعت نفت داشتند.
وی افزود: این درحالی است که نقش کارشناسان بهداشت حرفه‌ای
سوای کرونا در همه ایام سال در همه بخش های کشور نقشی مهم و تعیین