30648
1015 نفر رسید .
فتحی در پایان تصریح کرد: از ابتدای شیوع کرونا تا کنون 14هزار و
881 نفر از مراکز درمانی ترخیص و خوشبختانه طی 24 ساعت گذشته
44 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.
کرونا تاکنون جان 2449 نفر را در البرز گرفته است
کدکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز،
گفت: از دیروز تا امروز 22 آذر ماه 64 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 27
هزار و 525 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 597 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 255 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 11 بیمار کووید 19 جان خود
را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
2449 نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 24 هزار و 470 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده‌اند.