27331
کرونا، برگزاری آیین‌های عزاداری تفاوت‌هایی با سال‌های قبل
خواهد داشت. وی با بیان این‌که دستور العمل‌های بهداشتی برای
برگزاری مراسم ایام محرم و فعالیت هیات‌های مذهبی تهیه شده است،
افزود: سامانه‌ای به نام بیرق طراحی و راه‌اندازی شده که هیات‌های
مذهبی متقاضی برای برگزاری مراسم عزاداری در ماه محرم و صفر ملزم به
ثبت مشخصات و دریافت کد رهگیری هستند. وی خاطرنشان کرد: در
این سامانه در خصوص رعایت مصوبات ابلاغی وزارت بهداشت و
ستاد ملی کرونا، در قالب 10 دستورالعمل اجرایی بارگذاری شده که
مسئولان تمامی هیئت‌های حسینی، موظف به امضای تعهدنامه و
اجرای آن هستند. رئیس اداره تبلیغات اسلامی اسکو گفت: مسئولان
هیئات در راستای برپایی عزاداری، علاوه بر نام نویسی در سامانه و
دریافت کد عضویت، باید مجوز خاصی را از سازمان تبلیغات اسلامی
دریافت کرده و متعهد به اجرای رعایت پروتکل‌های ابلاغی باشند.
وی افزود: امسال به دلیل شیوع کرونا، مراسم ویژه شیرخوارگان
حسینی و روز سوم عاشورا در سطح شهرستان برگزار نمی‌شود و از
خبرنگاران شهرستان اسکو انتظار داریم برای اطلاع رسانی و آگاهی
بخشی لازم در زمینه شرایط خاص ماه محرم امسال و لزوم رعایت هر چه
بیشتر مسائل بهداشتی و حفظ فاصله گذاری اجتماعی بکوشند. وی در
ادامه تشریح کرد: براساس تصمیم ستاد مقابله با کرونا، مکان‌های