8047
وزیر ورزش و جوانان به بنده تأکید کرده نگاه ویژه ای به جوانان و
ورزش بانوان داشته باشم،تصریح کرد: ما نقش حمایتی از این افراد
خواهیم داشت و تلاش می‌کنیم این عزیزان را شکوفا کنیم.
وی خاطرنشان کرد: ما با یک روز برای جوانان به جایی نمی رسیم،هر
روز باید متعلق به جوانان باشد، شاید این کار از نظر مدیریتی غلط باشد اما
به معاونانمگفته امکوچکترین اغماضی را نمی پذیرم و باید با جوانان و
مراجعان با احترام، ادب و نزاکت برخورد کنند چراکه ما برای
خدمتگزاری آمده ایم.
مدیرکل ورزش و جوانان استان همدان با اشاره به اینکه باید حرف و
عملم یکی باشد و بتوانم به صورت عملیاتی و ویژه خدمت کنم،تبیین
کرد: باید دست به دست هم دهیمو استانی بسازیم که در امور جوانان به
ویژه در اشتغال جوانان بی نظیر باشد.
وی اذعان کرد: در حوزه ورزش های همگانی همه یکسان هستند و باید
به همه امکانات و بودجه داده و در اختیار ورزش قرار دهیم اما یکسری
رشته ها مانند کوهنوردی این قابلیت را داشتند که خود را متمایز
کنند.
سیفی با بیان اینکه باید به امور پایه علمی داده،کار تحقیقاتی انجام و رشته
ها را توسعه دهیم،ادامه داد: استان همدان را می‌شناسم و پتانسیل ویژه
هر شهرستان را می‌دانم و معتقدم توازن بودجه باید صحیح، استاندارد