22487
به دانه‌های کشاورزی، مشکلات مربوط به تعرض به زمین‌های
کشاورزان و ایجاد فاصله‌های بسیار زیاد به‌عنوان حریم، مشکل در
تهیه بذر، مشکلات مربوط به صادرات سیب و بحث بیمه روستاییان و
عشایر و عدم یکپارچگی بیمهپرداختند.
متخلفان صیدغیرمجاز ماهی در چهارمحال و بختیاری دستگیر شدند
بر اساس گزارش روابط عمومی حفاظت محیط‌زیست چهارمحال و
بختیاری، شهرام احمدی اظهار کرد: در دو عملیات جداگانه،
ماموران یگان حفاظت محیط زیست استان موفق به شناسایی و
دستگیری 4 نفر متخلف صید غیرمجاز ماهی شدند.
وی افزود: از این متخلفان در مجموع 215 قطعه ماهی و 500 متر دام و دو
عدد چوب ماهیگیری کشف و ضبط شد.
احمدی تصریح کرد: پرونده این متخلفان پس از تشکیل برای
رسیدگی به دستگاه قضایی ارجاع شد.
وی خاطرنشان کرد: شکار و صید با وسایل و از طرق غیرمجاز ممنوع
است و متخلفان بر اساس قانون، ملزم به پرداخت میزان ضرر و زیان وارده
به محیط‌زیست است.
«متری شش‌ونیم»؛ گوشه‌ای از زندگی اجتماعی پنهان از چشم مردم 
دکتر حامد بخشی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص نقد فیلم‌ سینمایی
«متری شش‌ونیم»، محصول سال 1397، ساخته سعید روستایی اظهار