8801
عباس علی آبادی، مدیرعامل گروه مپنا، نیز با اشاره به موفقیت‌های
شرکت مپنا در تولید پیشرفته‌ترین تجهیزات صنعتی با استفاده از
ظرفیت‌های دانشگاهی از عزم جدی این شرکت برای اجرایی کردن
این توافق خبر داد.
در اساسنامه این موسسه آمده است که موسسه پژوهشی توسعه
زیرساخت‌ها و فناوری‌های حمل و نقل هوشمند و پیشرفته با هدف
توسعه فناوری، خدمات، آموزش و پژوهش در زمینه های طراحی و
ساخت وسایل حمل و نقل پیشرفته مانند خودروهای هیبریدی، برقی
و خودران و تجهیزات سخت افزاری و نرم افزاری مرتبط با آن تاسیس
شده، همچنین می بایست با مدیریت و محوریت دانشگاه صنعتی
خواجه نصیرالدین طوسی و پشتیبانی مادی و معنوی گروه مپنا از
دانش، امکانات و توانایی‌های کشور در دانشگاه‌ها، موسسات،
پژوهشگاه‌ها و شرکت‌های دانش بنیان و سایر واحدهای فعال در
صنعت حمل و نقل هوشمند کشور، بهره‌گیری کند.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه صنعتی خواجه نصیرالدین طوسی،
براساس توافق صورت گرفته، رئیس این موسسه با پیشنهاد رئیس
دانشگاه و تایید مدیرعامل مپنا از بین اعضای هیات علمی انتخاب
می‌شود و حکم انتصاب از سوی رئیس دانشگاه صادر خواهد شد.
همچنین این موسسه فعالیت های خود را زیرنظر معاونت پژوهشی و