1765
حاکمیتی آن اعلام آمادگی نمایند و اجرا در 500 شرکت صنعتی
بزرگ کشور و در راستای مسئولیت‌پذیری اجتماعی، مورد قبول
اعضا قرار گرفت.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر سه استان جهت پیوستن به این مدل
اعلام آمادگی کردند و باید برای معرفی مدل به این استان‌ها بسته‌ای تهیه
و به همراه مصادیق اجرایی ارسال شود.
به گزارش روابط عمومی معین‌های اقتصادی فرهنگی استان خراسان
رضوی، در ادامه هر کدام از اعضا در هر دو مقوله به صورت مختصر به ارائه
نظر پرداختند و در نهایت پیشنهادات مطرح شده به تصویب رسید.
اجرای مرحله دوم ضدعفونی اماکن عمومی ساوه برای جلوگیری از
شیوع کرونا
عظیم توسلی امروز پنجشنبه 19 تیرماه در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با
شیوع موج دوم بیماری کرونا، مرحله دوم ضدعفونی و گندزدایی
معابر پرتردد شهری، از روزهای نخست تیرماه سال جاری آغاز شده
است.
وی ادامه داد: بالغ بر 20 نفر هر شب با بکارگیری چهار خودروی واتر
جت کوچک، وانت بار و یک تانکر آتش‌نشانی واترجت مکانیزه
متعلق به سازمان مدیریت پسماند، هسته مرکزی شهر شامل خیابان
انقلاب، خیابان فردوسی، مکان‌های حساس پرتردد، عابر بانک‌ها،