20113
وی با بیان اینکه برخی افراد می گویند که به این دلیلمازوت مصرف می
کنند که توان صادرات وجود ندارد،اما این در شرایطی است که اگر
30 میلیون لیتر مازوت هم بدهند توان صادرات داریم و حتی مدیر بین
الملل نفت تقاضای مازوت برای صادرات دارد.
وزیر نفت با بیان اینکه می‌گویند شرکتی معرفی می کنیم که مازوت
ببرند و اتوبوس بدهند. آن کشور اگر قصد کمک دارد، پول های بلوکه
شده نفت ایران را آزاد کند. چرا در کار هم دخالت می‌کنیم؟
ظرفیت قانونی ارائه طرح به مجلس از سوی شورای عالی استانها مغفول
مانده است 
به گزارش ایسنا، ذبیح الله خدائیان در سی و ششمین اجلاس عمومی
شورای عالی استان‌ها، گفت: نظام مقدس جمهوری اسلامی بر دو رکن
اساسی بنا شده است. اولا جمهوریت و ثانیا اسلامی بودن آن و بنیانگذار
کبیر انقلاب اسلامی هم بر آن تأکید داشتند. در فصل هفتم یک فصل به
موضوع شوراها اختصاص داده شده است که همین موضوع اهمیت
توجه به جایگاه شوراها را نشان می دهد. شوراها چند بعدی بوده و می
توانند در بخش های مختلف جامعه ایفای نقش کنند و به واقع
نمایندگان واقعی مردم هستند که می توانند امور را با همکاری مردم
پیش ببرند.
وی افزود: شورای عالی استان‌ها نقش تقنینی دارد و تنها شورایی است