23683
یونسی بازار مسکن را تابع میزان استقبال سوداگران دانست و گفت:
منحنی تقاضای مسکن نشان می‌دهد که فعالان یا سفته بازان بیشتر از
خریداران واقعی بر بازار مسکن تاثیر دارند، به همین منظور با توجه به
شرایط کلی اقتصاد پیش بینی می شود در آینده رشد کمی در قیمت و
معاملات مسکن ایجاد شود.
وی درخصوص راهکار جلوگیری از جولان دلالان در بازار مسکن
گفت: بازار مسکن جزو بازارهای بسیار مهم برای مردم و اقتصاد کشور
است، مسکن یک بازار پیشرو و موتور رشد اقتصادی در اغلب بخش های
اقتصادی است.
وی در پاسخ به این سوال که چگونه می شود سوداگران را از این بازار
حذف کرد گفت: حوزه بنگاه‌های معاملات املاک به شدت رانتی و
فسادخیز است به این معنی که یک بنگاه دار معاملات املاک به عنوان امین و
مشاور فروشنده و خریدار مطرح است، اما گاهی اوقات به یک
سواستفاکننده از خریدار و فروشنده تبدیل می‌شود، ملکی که قرار
است فروشنده با قیمت مناسب عرضه کند توسط بنگاه دار خریداری و با
قیمت بالاتر عرضه می‌شود.
وی اظهار کرد: برای رفع این مشکل فرهنگ سازی نیاز است تا
همانگونه که بانک‌ها واسطه هستند و حق فعالیت اقتصادی ندارند بنگاه
های املاک هم بدانند که یک واسطه هستند و فقط باید به مبلغی که به لحاظ