12913
در کارت شخصی رانندگان یا امکان خرید سهمیه آزاد
گازوئیلوجود داشته باشد که در این صورت هیچ جایگاهی دیگر نیاز
به کارت اضطراری نخواهد داشت و یا تمام جایگاه ها دارای کارتآزاد
نفت گاز باشند تا از تکرار چنین اتفاقاتی در آینده پیشگیری شود.
حذف کانال های سرگرمی ایجاد شده توسط سودجویان از شبکه شاد
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در حاشیه آیین تجلیل از دانش
آموزان پژوهشگر و فناوران برگزیده که در وزارت آموزش و
پرورش برگزار شد در پاسخ به اینکه آیا افزایش پژوهشسراهای دانش
آموزی را در دستور کار دارید؟ اظهار کرد: ما در نگاه اول در صدد
هستیم که در تمام مناطق آموزش و پرورش سراسر کشور پژوهشگاه
داشته باشیم و هدف آرمانی ما این است که هر مدرسه ما یک مدرسه
پژوهنده و کارکرد اصلی مدرسه، پژوهش باشد که در جهت این هدف
برنامه ریزی شده و آن را توسعه خواهیم داد.
وی افزود: برای توسعه پژوهش در آموزش و پرورش در درجه اول
نیازمند آن هستیم که دانش آموزان ما با مفهوم پژوهش آشنا شوند،
توانایی لازم برای انجام پژوهش را داشته باشند، بتوانند اطلاعات
مورد نیاز را جمع آوری و طبقه بندی کنند و از معلوماتشان به
مجهولات پی ببرند و آسیب شناسی کنند. این مورد جزو قابلیت هایی
است که در برنامه ریزی درسی ما منظور شده است.