2392
همچنان شاهد کمک‌های نقدی و غیرنقدی نیکوکاران برای
یاری‌رسانی به خانوار بی‌بضاعت جامعه هستیم که در نوع خود بسیار
کم‌نظیر است.
بختیاری با اشاره به اینکه کمیته امداد نقش به‌سزایی در کاهش
آسیب‌های اجتماعی ایفا می‌کند، تاکید کرد: کمیته امداد با حمایت
از خانواده‌هایی که دچار بحران‌های فرهنگی، اجتماعی و اقتصادی
شده‌اند، می‌کوشد مسیر توانمندسازی آنها را هموار کرده و آینده
روشنی را برای فرزندان‌شان رقم بزند.
رئیس کمیته امداد گفت: خدمات این نهاد در ابعاد فرهنگی، اجتماعی و
اقتصادی با هدف خوداتکایی و خودکفایی به خانواده‌های
بی‌بضاعت ارائه می‌شود.
وی با اشاره به اینکه توانمندسازی مددجویان مهم‌ترین بخش
فعالیت‌های حمایتی این نهاد است، بیان کرد: به صورت دقیق و
موشکافانه، استعداد و توانایی‌های مددجویان شناسایی می‌شود تا
با هدایت درست، بتوانند در مسیر توانمندسازی قرار گیرند.
بختیاری خاطرنشان کرد: بهره‌گیری از توان و ظرفیت سازمان‌ها،
نهادها و دستگاه‌های اجرایی می‌تواند کمیته امداد را در دستیابی به
اهداف مهم خود در محرومیت‌زدایی و ریشه‌کنی فقر یاری کند.
در ادامه این دیدار، اکبر بهنامجو، استاندار اردبیل با اشاره به اینکه