14215
مدیرعامل شرکت توزیع برق لرستان تصریح کرد: بخش‌های
خانگی، تجاری و اداری الگوهای مصرف بهینه را رعایت و بخشی از
مصارف خود را مدیریت زمان کنند.
وی گفت: اوج مصرف برق از ساعت 11 صبح تا 5 بعدازظهر است و
مشترکین می‌توانند مصارف را غیر از ساعت مذکور داشته باشند تا از
ظرفیت نیروگاه‌ها بهتر بهره ببریم.
خودنیا عنوان کرد: در کشور از 15 خرداد تا 15 شهریور، 468 ساعت
کمبود یا محدویت تولید برق داریم و مابقی ساعات سال نیروگاه‌ها با
نصف ظرفیت کار می‌کنند و خیلی از آنها مقرون به صرفه نیست که کار
کنند.
مدیرعامل شرکت توزیع برق لرستان با اشاره به اینکه نباید
سرمایه‌های نظام را به سمت ساخت نیروگاه ببریم، بیان کرد: ساخت
نیروگاه 2000 مگاواتی با اعتبار امروز 10 هزار میلیارد تومان و 100
نفر اشتغال به همراه دارد.
خودنیا خاطرنشان کرد: اگر 10 هزار مشترک خانگی هرکدام یک لامپ
اضافه را خاموش کنند اندازه یک نیروگاه 1000 مگاواتی
صرفه‌جویی می‌شود.
در برابر رای خود مسئول هستیم
آیت‌الله محسن حیدری درخصوص اهمیت انتخابات اظهارکرد: