19952
طرح زوج یا فرد تبریز در دو بازه زمانی اجرا می‌شود
اصغر آدی بیگ اظهار کرد:این طرح در محدوده چایکنار و پل قاری تا
سه راهی خاقانی، خاقانی به میدان ساعت، میدان ساعت به طرف
مصلی، شریعتی، چهارراه شریعتی و باغ گلستان به طرف فلسطین و از
سمت شمال مجددا به چایکنار اجرا خواهد شد.
وی با بیان اینکه طرح زوج و فرد تبریز در دو بازه در روز اجرا می شود،
افزود: این طرح صبح‌ها از ساعت 10 تا 13:30 و بعد از ظهرها از ساعت 17
تا 20 طرح ترافیک تبریز فعال است.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی اضافه کرد: در زمان اجرای
این طرح و ساعات مشخص شده، خودروها با توجه به پلاک خود می
توانند وارد محدوده طرح ترافیک شوند.
طرح سراسری احسان علوی در سراسر کشور آغاز شد
به گزارش ایسنا، حسین ظریف منش مدیرعامل بنیاد بین‌المللی غدیر
در حاشیه نشست ستاد گرامیداشت دهه امامت و ولایت از اجرای طرح
سراسری احسان علوی در سراسر کشور گفت : این طرح با تاسی از سیرۀ
امیرالمومنین علی علیه السلام در دستگیری از نیازمندان جامعه و تاکید
رهبرمعظم انقلاب امام خامنه‌ای مدظله العالی در کمک رسانی به
نیازمندان جامعه در شرایط فعلی تهیه گردیده واغلب دستگاه‌های
موثر در این هماورد احسان ملی و اجرای این طرح مشارکت خواهند