26863
درون شهری، مدیریت زمانی و مکانی سفرهای درون شهری و استفاده
از حمل و نقل عمومی و عمل به توصیه‌های زیست محیطی را از راه‌های
موثر در کاهش آلودگی هوا دانست.
وی با اشاره به پیش بینی هواشناسی مبنی بر ادامه پایداری جوی، گفت:
تداوم و افزایش غلظت آلاینده‌های جوی تا اواسط این هفته دور از
انتظار نیست.
قاسم زاده یادآور شد:شاخص آلودگی از 0 تا 50 هوای پاک، از 50 تا
100هوای سالم، از 100 الی 150 هوای ناسالم برای گروه‌های حساس
بوده و هم‌چنین از 150 الی 200 نیز بیانگر ناسالم بودن هوا برای تمامی
گروه‌ها و شاخص آلودگی بیش از 200 نیز وضعیت بحرانی آلودگی
هوا را نشان می‌دهد.
هوای تهران برای ششمین روز متوالی آلوده شد
به گزارش ایسنا،بنابر پیش‌بینی‌های انجام ‌شده در شرکت کنترل
کیفیت هوا،صبح امروز (23 دی ماه) انباشت آلاینده‌ها ناشی از عدم
وزش باد مؤثر طی ساعات گذشته و افزایش ترافیک باعث می‌شود در
بیشتر مناطق کیفیت هوا در محدوده ناسالم و ناسالم برای گروه‌های
حساس قرار بگیرد.
حاکمیت جو پایدار و آرام طی روزشرایط مناسب برای پراکندگی
آلاینده‌ها را همچنان محدود خواهد کرد و کیفیت هوا در وضعیت