19873
طرح اقدام ملی مسکنبه مردم و اقتصاد ضرر می‌رساند
به گزارش ایسنا، شنیده‌ها حاکی از آن است برخی نمایندگان مجلس
یازدهم، در حال تهیه طرحی تحت عنوان «طرح اقدام ملی مسکن»
هستند که بر اساس آن مقررات تهیه، ساخت و نیز ودیعه اجاره عمدتاً از
محل خطوط اعتباری بانک مرکزی و افزایش پایه پولی تأمین مالی شود.
در این زمینه حیدر مستخدمین حسینی درباره تاثیرات این طرح بر
زندگی مردم و اقتصاد کشور به ایسنا اینگونه توضیح می‌دهد که اگر
چنین طرح‌هایی مورد بررسی کارشناسانه قرار نگیرند، می‌توانند
آثار تخریبی بر اقتصاد با افزایش پایه پولی داشته باشند. درحالیکه
اکنون باید دولت و مجلس با همکاری یکدیگر نقدینگی را کنترل
کرده و آن را به سمت تولید به خصوص ساخت مسکن هدایت کنند.
وی در ادامه با بیان اینکه از این طرح نمی‌توان به نیازهای مردم و اقتصاد
پاسخ داد، گفت: از آنجا محل تامین مالی این طرح که منابع بانک
مرکزی است، منجر به افزایش پایه پولی و تورم می‌شود مردم هم از آن
متضرر و باید با افزایش قیمت محصولات و گرانی دست‌و پنجه نرم
کنند.
به گفته این تحلیلگر اقتصادی دراین شرایط مجلس باید برای کنترل
نقدینگی کمک حال دولت باشد و با هدایت آن به سمت تولید مسکن و
ساخت‌وساز، زمینه‌ای را فراهم کند تا تولید مسکن مورد توجه