32680
دریافت کرده است. وی با اشاره به افتتاح شرکت مشارکتی بنیاد برکت
توسط رییس ستاد اجرایی فرمان امام در آذرماه سال گذشته گفت: این
شرکت تا قبل ورود بنیاد برکت تا آستانه ورشکستگی پیش رفته بود، به
طوری‌که عدم بازپرداخت تسهیلات و بدهی‌ها، صاحبان سهام را بر
آن داشت تا با فروش شرکت و تسویه بدهی‌ها به فعالیت شرکت جهت
کاهش زیان انباشته خاتمه دهند.
جوهری افزود: با مشارکت و سرمایه‌گذاری بنیاد برکت، این شرکت
توانست جانی دوباره بگیرد به‌طوری که بر اساس آمار استخراج شده
از صورت‌های مالی اکنون در وضعیت توسعه‌ای قرار گرفته است.
برای مثال، فروش شرکت از بدو ورود بنیاد برکت از 27 میلیارد ریال در
پایان سال 98 به 359 میلیارد ریال رسیده است.
معاون تامین نهاده‌ها و مشارکت‌های اقتصادی بنیاد برکت
اظهارکرد: همچنین صادرات محصولات این شرکت به کشورهای
عراق و ترکمنستان نیز آغاز شده و تاکنون حدود 70 میلیارد ریال
صادرات صورت گرفته است. وی تاکید کرد: نیروی انسانی شرکت
نیز از 23 به 60 نفر به طور مستقیم و 300 نفر به شکل مستقیم و غیرمستقیم
افزایش یافته و یک امنیت شغلی مناسب را در منطقه به سهم خود ایجاد
کرده و به نوعی توانمندسازی اقتصادی و اجتماعی را به ارمغان آورده
است.