30682
این فعال سیاسی با بیان اینکه کرونا در اختلاف های سیاسی یک توقف
کوتاه ایجاد کرد، گفت: عوامل مختلفی بر مشارکت مردم در انتخابات
1400 تاثیر دارد. اگر کرونا تا زمان انتخابات ادامه داشته باشد، بر
مشارکت در انتخابات تاثیر می گذارد اما فقط کرونا نیست که بر
مشارکت تاثیر دارد. اگر جریان های سیاسی دست از اختلاف برداشته و
به دنبال حل مشکلات مردم باشند، آنها را به مشارکت در انتخابات
تشویق می کنند.
ظریفیان در پایان خاطرنشان کرد: اگر مردم احساس کنند که اراده‌ای
برای حل مشکلات معیشتی آنها وجود ندارد، دلسرد می شوند زیرا حل
مشکلات اقتصادی برای مردم اهمیت بیشتری دارد تا اینکه کدام
جریان در قدرت قرار گیرد. اگر مردم اراده ای بر حل مشکلات خود
ببینند، سختی کرونا را تحمل می کنند، در غیر این صورت مراقبت از
خود را بر مسایل سیاسی و انتخاباتی ترجیح می‌دهند.