2225
از موقوفات را یکی از رسالت‌های اساسی سازمان اوقاف دانست و
اظهار کرد: هر تلاشی برای احقاق حقوق موقوفات و تثبیت سند
مالکیت موقوفات کمک به سنت حسنه وقف است.
وی افزود: شناسنامه دار کردن و تثبیت مالکیت موقوفات از مهمترین
برنامه‌های سازمان اوقاف است.
کریمی با بیان اینکه طی یک سال اخیر با پیگیری‌های انجام شده توسط
کارشناسان حقوقی و ثبتی این اداره کل سند مالکیت 100 موقوفه
استان اخذ شده است، گفت:این اسناد مالکیت برای موقوفات گیلان به
مساحت پنج میلیون و 100 هزار مترمربع اخذ شده است.
وی خاطرنشان کرد: در روزهای اخیر نیز اوقاف گیلان موفق به
دریافت سند مالکیت موقوفه ناصر قلی خان امجدالدوله در قریه
سه‌سار صومعه سرا شده است.
معاون اوقافی، حقوقی و ثبتی اداره کل اوقاف و امور خیریه گیلان،
مساحت اراضی موقوفه یاد شده را پنج میلیون و 131 هزار و 375
مترمربع اعلام کرد و گفت: ارزش اراضی موقوفه سند مالکیت‌دار
شده، بیش از یک هزار میلیارد تومان است.
وی ادامه داد: همچنین در یک سال گذشته سه موقوفه با 385 مترمربع به
ارزش حدود چهار میلیارد و 300 میلیون ریال شناسایی و کشف شده
است.