4461
اقامت گردشگران در آذربایجان غربی 93 درصد کاهش یافت
جلیل جباری، در گفت و گو با ایسنابا اشاره به کاهش میزان اقامت در
استان با توجه به شیوع کرونا گفت: امید است که با مهار کرونا بار دیگر
شاهد رونق گردشگری در کشور و استان باشیم.
وی بابیان اینکهمدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی آذربایجان‌غربی گفت: در 9 ماهه سال جاری 2928
مورد بازدید نظارتی از تاسیسات گردشگری استان انجام شده
است،اظهار کرد: در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته تعداد
بازدیدهای نظارتی 7.8 درصد افزایش داشته است. مدیرکل میراث
فرهنگی،گردشگری و صنایع دستی استانافزود: در سال گذشته
تعداد بازدیدهای نظارتی 2716مورد بوده است که امسال با وجود
شیوع کرونا این آمار افزایش را نشان می‌دهد. وی ادامه داد: امسال
بازدیدهای نظارتی با توجه به شیوع کرونا از اهمیت بیشتری
برخوردار است چرا که رعایت پروتکل‌های بهداشتی و نظارت بر
حسن اجرای محدودیت‌های کرونایی باید از طریق ناظران به
صورت مستمر مورد ارزیابی قرار بگیرد.
اقامه نماز جمعه این هفته در 5 شهر لرستان
حجت‌الاسلام اصغر دانشی، بیان کرد: بر اساس نامه ستاد استانی مقابله با
بیماری کرونا مبنی‌ بر اعلام وضعیت سفید، نماز جمعه این هفته در پنج