16700
سهامی ذوب آهن اصفهان، توسعه مولد نیروگاهی جهرم، تولید
نیروی برق دماوند، گروه سرمایه گذاری میراث فرهنگی، سیمان لار
سبزوار، گروه کارخانجات صنعتی تبرک و بانک دی نمادهای
پربیننده فرابورس بودند.
روزانه بیش از 140 هزار عدد ماسک در ورامین تولید می شود
حسین کاغذلو پیش از ظهر سه شنبه 20 آبان ماه در جلسه ستاد مقابله با
کرونا ورامین که در محل فرمانداری این شهرستان برگزار شد، اظهار
کرد: شهرستان ورامین از جمله مناطق استان تهران است که به محض
اعلام رسمی شیوع ویروس کرونا در کشور، نسبت به تشکیل ستاد
کرونا اقدام و مقدمات لازم برای پیشگیری از شیوع و مقابله با این
بیماری را فراهم کرد.
وی اظهار کرد: اصناف شهرستان ورامین از پیشگامان تعطیلی در
استان تهران هستند و پیش از ابلاغ عدم فعالیت واحدهای غیرضروی،
نسبت به تعطیلی خودخواسته واحدهای خود اقدام کردند تا سهم خود
را در مقابله با این بیماری ادا کرده باشند.
وی افزود: واحدهای صنعتی شهرستان ورامین در حوزه تولید مواد
ضدعفونی کننده، ماسک و لوازم مورد نیاز بیمارستان نیز پیشقدم
شدند و با تغییر خطوط تولید و افزایش ساعات کاری تلاش کردند تا
علاوه بر تأمین نیازهای داخلی شهرستان، این اقلام را به سایر مناطق نیز