27670
کشکوئیه، نگار، یزدان آباد، راین، بروات، زنگی آباد، چترود،
ماهان، کاظم آباد، اختیارآباد، باغین، محی آباد، جوپار، پاریز،
امین شهر، بهرمان، صفائیه، ریحانشهر، خانوک، پابدانا، نرماشیر
وروداب اقامه نخواهد شد.
این شورا افزود: نماز جمعه این هفته در سایر شهرهای استان با رعایت
فاصله گذاری و دستورالعمل های بهداشتی برگزار خواهد شد.
وضعیت بوریس جانسون در بیمارستان ثابت است
به گزارش ایسنا، بوریس جانسون، نخست وزیر انگلیس یک شب دیگر
را هم در بیمارستان گذراند و دومینیک راب، وزیر امور خارجه
انگلیس که در غیاب جانسون رسیدگی به مسئولیت‌های او را برعهده
دارد، گفت، این نخست وزیر از ماسک اکسیژن استفاده می‌کند اما
وضعیتش پایدار است، روحیه خوبی دارد و بدون کمک تنفس
می‌کند. به گزارش خبرگزاری رویترز، راب افزود: مطمئنم که او از
پس این بیماری بر می‌آید زیرا اگر یک چیز درباره این نخست وزیر
بدانم، این است که او یک جنگجو است و به زودی بازخواهد گشت و
رهبری ما را در این بحران در دست خواهد گرفت. دفتر نخست وزیری
انگلیس نیز اعلام کرده که جانسون برای ماندن تحت مراقبت در
بیمارستان خواهد ماند.
وضعیت بیماری کرونا تغییر کرده است