11640
تولید روزانه 6000 لیتر مواد ضدعفونی‌کننده در زنجان
علیرضا جزقاسمی ظهر امروز (19 فروردین) در جمع خبرنگاران،
اظهار کرد: برای کمک به ستاد مقابله با ویروس کرونا و پیشگیری هرچه
بیشتر از شیوع کووید 19 در استان، شرکت آب و فاضلاب استان
زنجان روزانه 6 هزار لیتر مواد ضدعفونی کننده تولید می‌کند.
این مسئول ادامه داد: مواد ضدعفونی‌کننده تولید شده در شرکت آب
و فاضلاب استان زنجان با غلظت بالا و مصرف آب به نسبت یک به 10 در
اختیار مردم و نهادها قرار می‌گیرد.
وی با اشاره به تخصیص یک دستگاه الکترولیز نمک طعام برای تولید این
مواد، افزود: شرکت آب و فاضلاب پس از شیوع ویروس کرونا
تصمیم گرفت با تولید این مواد، گامی در جهت مبارزه هر چه بیشتر با این
ویروس بردارد.
جزقاسمی تصریح کرد: تاکنون مواد ضدعفونی تولید شده در
شرکت آب و فاضلاب استان زنجان در اختیار شهرداری، سپاه
انصارالمهدی (عج) و نهادهای مردمی زنجان قرار گرفته و این مواد
می‌تواند در صورت نیاز در اختیار سایر نهادها نیز قرار گیرد.
وی یادآور شد: شرکت آب و فاضلاب استان زنجان افزون‌ بر تولید
مواد ضدعفونی‌ کننده، نسبت به اجرای عملیات محلول‌پاشی و
گندزدایی معابر، ارائه خدمات الکترونیکی و غیرحضوری به