19606
کرونا همراه شد و چون برنامه‌ریزی از قبل توسط صداوسیمای مرکز
همدان انجام شده بود برنامه ‌با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی در
دو شب گذشته و امشب از غارعلیصدر روی آنتن شبکه 5 و شبکه استانی
همدان می‌رود.
مدیر روابط امور بین‌الملل شرکت سیاحتی علیصدر تأکید کرد: این
برنامه هیچ‌گونه تأثیری بر روی افزایش مسافران غار نداشته و معتقدیم
تبلیغات و معرفی غارعلیصدر و استان همدان برای شرایط
پساکرونایی لازم است.
ضبط محموله و وصول جریمه 3.7 میلیاردی سرانجام قاچاق کالا
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، مرتضی ممیزی اظهار کرد: با ارجاع 2 گزارش
قاچاق، پرونده در اداره تعزیرات شهرستان ابهر تشکیل و مورد
رسیدگی قرار گرفت.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان زنجان تصریح کرد: پس از
رسیدگی به این پرونده‌ها و با اعتراض متهمین به آرا صادره، پرونده‌ها
در شعب تجدیدنظر بررسی و نهایتاً عاملان قاچاق به ضبط محموله و
پرداخت 3 میلیارد و 760 میلیون ریال جریمه نقدی محکوم شدند که
حکم صادره وصول شده است.
ضبط موتورسیکلت قاچاق و جریمه 41 میلیارد ریالی مالک از سوی