24299
کرد: در این جا می‌خواهم بگویم که آمریکا ولو جزئی در این مساله
موفق شده به طوریکه در تعاملاتش با کشورها (دهکده) تاثیر گذاشته
با این گمان که صادرکننده اول تصمیم‌گیری‌ها، تکنولوژی،‌ تحول
علمی و فرهنگی است بعد کل جهان را تحقیر می‌کند که همه از آن اطاعت
کنند. با توجه به تعامل از روی خودبرتربینی و تکبر باور کرده که
قدرت استکبار جهانی است. این کشور همواره تلاش کرده و می‌کند
تا همه را با سازوکارها،‌ شیوه‌های تروریستی نظیر جنگ، قتل، ارعاب
و اتهام زدن به کرنش وداراد.
وی اضافه کرد: تنها هدف آمریکا از سلطه‌گری‌اش در جهان گسترش
دامنه تسلط، قدرت و سرکشی‌اش به واسطه زرادخانه‌های جنگی،
هسته‌ای، بیولوژیکی و غیره است که هیچ توجهی به ملت‌ها و
نیازهایشان ندارد این ملت‌ها گرفتار بادهای فقر، ‌بیماری، ‌گرسنگی،
خشکسالی،‌ آلودگی و درگیری‌های داخلی شده‌اند به طوریکه همه
اینها بهانه‌ و دلیلی برای سلطه‌جویی و سلطه آن بر کل جهان است. بله
آمریکا به آسمان تعدی کرده همانطور که به فضا دست درازی کرده
است.
مقتدی صدر در ادامه خطبه خود تاکید کرد: آمریکا با فراموشی و
نادیده گرفتن خداوند و خالق هستی که کل جهان و مخلوقات به آن
کرنش می‌کنند بدون اینکه با چشم بتوان او را دید تصور کرده تنها