32605
اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و 369 بیمار جدید مبتلا به
کووید19 در کشور شناسایی شد که 687 مورد بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 182 هزار و 545
نفر رسید.
وی همچنین گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 75 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این
بیماری به 8 هزار و 659 نفر رسید.
به گفته سخنگوی وزارت بهداشت، خوشبختانه تا کنون 144 هزار و
649 نفر از بیماران، بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
وی همچنین گفت: 2739 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت
شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
لاری ادامه داد: تا کنون یک میلیون و 196 هزار و 947 آزمایش
تشخیص کووید19 در کشور انجام شده است.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: استان‌های هرمزگان، کردستان،
آذربایجان شرقی، لرستان و خوزستان در وضعیت قرمز قرار دارند.
وی همچنین گفت: خوشبختانه طی 24 ساعت گذشته 15 استان بدون
فوتی بوده و هفت استان تنها یک فوتی داشتند.
وی بر لزوم رعایت پروتکل‌های بهداشتی، رعایت فاصله گذاری
اجتماعی، پرهیز از مسافرت‌های غیرضرور تاکید کرد.