22476
تیرماه افزایش 5 درصدی حداقل مزد لحاظ خواهد شد و در مورد حق
مسکن هر زمان که به تصویب هیات وزیران برسد قابل اجرا بوده و
معوقات آن باید پرداخت شود. طی سالهای گذشته هیچ سالی را
نداشتیم که پس از تصویب هیات وزیران، معوقات حق مسکن به
کارگران پرداخت نشده باشد.
این مقام مسئول کارگری در پایان در پاسخ به این پرسش که پیش بینی
وی از تصویب مصوبه حق مسکن و احتمال افزایش یا کاهش آن در
هیات وزیران چیست؟ گفت: حق مسکن برای آنکه قابلیت اجرا پیدا
کند باید در هیات وزیران تصویب شود. اگر چه مصوبه شورای عالی
کار قابل احترام است ولی انتظار داریم با توجه به وضع معیشتی
کارگران و افزایش هزینه های زندگی، هیات وزیران با نگاه
مساعدتری مبلغ حق مسکن کارگران را تصویب کند تا نظر جامعه
کارگری در این خصوص تامین و بخش اندکی از هزینه های مسکن و
اجاره بهای آنها جبران شود.
به گزارش ایسنا، اعضای شورای عالی کار در آخرین نشست خود با
افزایش 5 درصدی حداقل مزد سال 99 موافقت کرده و حداقل
دستمزد کارگران در سال جاری را از 21 درصد به 26 درصد افزایش
دادند. شورای عالی کار همچنین پیشنهاد افزایش 200 هزار تومانی
کمک هزینه مسکن کارگران را به تصویب رساند که با توجه به آنکه