4917
که در تاریخ 30 و 31 مردادماه برگزار می‌شود، امکان ثبت نام مجدد و
ویرایش اطلاعات در این آزمون برای پذیرش در رشته‌های با آزمون
در دوره‌های روزانه، نوبت دوم، شبانه، نیمه حضوری، مجازی،
پردیس خودگردان دانشگاه‌ها و موسسه‌های آموزش عالی،
دانشگاه پیام نور (آموزش از راه دور) و موسسات آموزش عالی
غیرانتفاعی و غیردولتی و همچنین رشته‌های تحصیلی با آزمون
دانشگاه آزاد فراهم شد.
وی در ادامه تصریح کرد: در واقع تسهیلاتی برای ویرایش اطلاعات
افرادی که قبلا در این آزمون ثبت نام کرده‌اند ایجاد شده، لذا
اطلاعات ثبت نامی آن‌ها از روز یکشنبه، 28 اردیبهشت‌ماه تا روز
چهارشنبه 31 اردیبهشت‌ماه 99 بر روی پایگاه اطلاع‌رسانی سازمان
سنجش آموزش کشور قرار می‌گیرد. داوطلبان می‌توانند در این
مهلت تعیین شده نسبت به مشاهده و کنترل مجدد اطلاعات ثبت‌نامی
خود اقدام و در صورت تمایل اطلاعات خود را ویرایش کنند.
سخنگوی سازمان سنجش آموزش کشور تأکید کرد: به منظور
مساعدت و همراهی با داوطبانی که در مهلت مقرر موفق به ثبت نام در
کنکور 99 نشده‌اند، ترتیبی اتخاذ شده که آن‌ها در بازه زمانی 28 تا 31
اردیبهشت‌ماه پس از مطالعه دقیق دفترچه راهنما نسبت به ثبت‌نام در این
آزمون اقدام کنند.