17852
سرقت خودرو در اولویت سارقان!
سردار عباسعلی محمدیان در جلسه کمیسیون راهبردی سرقت در
البرز گفت: موضوع سرقت یکی از معضلاتی است که با سیاست گذاری
صحیح و شفاف کردن وظایف دستگاه‌ها می توان به نتایج خوبی رسید
و شاهد شیب نزولی جرایم مربوط به سرقت بود.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه با همراهی های مسئولان قضائی در
شش ماهه اول سال شاهد توفیقات خوبی در زمینه کاهش سرقت بوده
ایم، اظهار کرد: با یاری خداوند و اقدامات شبانه روزی ماموران،
میزان سرقت‌ها در شهرستان‌های ساوجبلاغ، نظرآباد و اشتهارد
کنترل شده و هم اکنون روند سرقت ها کاهشی است.
این مقام انتظامی با اشاره به نقش معتمدین محله‌ها برای کنترل سرقت
تصریح کرد: نیروی انتظامی حساب ویژه‌ای بر روی اعضای شورای
معتمد محلات دارد و کلانتری‌ها نیز با برگزاری جلسات مستمر با
معتمدین محلی، برنامه‌های ویژه ای را در زمینه کاهش سرقت محله ها
در دستور کار خود قرار داده اند.
سردار محمدیان با اشاره به برگزاری 192 جلسه با معتمدین در مناطق
مختلف استان ادامه داد: یکی از پیشنهادهایی که پلیس برای مبارزه با
سرقت منازل ارائه داده، تهیه شناسنامه امنیتی برای ساختمان ها است و
اگر این موضوع عملی شود میزان قابل توجهی سرقت های منازل