23276
کهگیلویه و بویراحمد شناسایی شده است و بسته های معیشتی تا پایان
ماه مبارک رمضان بین آنها توزیع خواهد شد و به برخی از افرادی که به
دلیل کرونا ویروس شغل خود را از دست داده اند نیز کمک های نقدی
داده می شود.
به گزارش ایسنا، فرمانده قرارگاه کمک مومنانه سپاه فتح کهگیلویه و
بویراحمد بیان کرد: در راستای فرمایش مقام معظم رهبری مبنی بر
همدلی و مواسات با آسیب دیدگان کرونا ، سپاه فتح و بسیج با همکاری
دستگاه های اجرایی استان با برگزاری رزمایش کمک مومنانه در کنار
نیازمندان خواهد بود و آنها را فراموش نخواهد کرد.
مرحله دوم رزمایش کمک های مومنانه در آذربایجان غربی آغاز شد
سردار حبیب شهسواری عصر امروز 20 اردیبهشت در مراسم آغاز
مرحله دوم رزمایش سراسری کمک مومنانه که در حسینه اعظم ثارالله
ارومیه برگزار شد، افزود: مرحله دوم رزمایش کمک های مومنانه با
توزیع 50هزار بسته معیشتی در بین خانواده های که در اثر شیوع
ویروس کرونا متضرر شده اند و نیازمند حمایت هستند، توزیع می
شود. وی یاد آور شد: در کنار اجرای مرحله دوم رزمایش سراسری
کمک مومنانه اهدای 1500سری جهیزیه به نوعروسان نیازمند شمال
غرب کشور نیز که از اعتبارات سپاه شهدا تهیه شده تقدیم نوعروسان
می شود.