8701
بخشودگی و پاداش همکاری به آنان پرداخت شد.
خسروی، نقش کنتورهای هوشمند طرح فهام در مدیریت مصرف
برق در بخش کشاورزی استان را بسیار تاثیرگذار خواند و افزود:
استان فارس با داشتن بیش از 28 هزار مشترک کشاورزی، کمتر از سه
درصد مشترکین شرکت را به خود اختصاص داده اند، با این حال، سالانه
حدود 40 درصد انرژی در این بخش مصرف می شود که با استفاده از
فراسامانه هوشمند اندازه گیری انرژی مشترکین کشاورزی توانسته
ایم انرژی مصرفی را در این بخش مدیریت کنیم.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان فارس همچنین به نقش
تاثیرگذار صنایع استان درکاهش پیک بار تابستان سال99 نیز اشاره و
خاطرنشان کرد: مشترکین صنعتی با ماگزیمم کاهش حدود 43
مگاوات در طرح های پاسخگویی بار صنعتی مشارکت داشتند که
مشمول دریافت حدود27 میلیارد ریال پاداش شدند.
خسروی با بیان اینکه امسال برایمساجد پرمصرف مناطق
گرمسیرکنتورهای هوشمند طرح فهام نصب شد، اضافه کرد: اجرای
پروژه تجمیع کننده افزایش مشارکت مشترکین خانگی و تجاری در
مدیریت بار و اجرای پروژه سامانه هوشمند مدیریت بارهای کنترل
پذیر به صورت آزمایشی در مدیریت های تابعه شرکت از دیگر برنامه
های اجرا شدهاز سوی شرکت در راستای نیل به اهداف پیک بار امسال