14386
درخشان: قانون منع جذب بازیکنان خارجی همه چیز را بهم ریخته
است/ پرسپولیس کار سختی در آسیا دارد
حمید درخشان در گفت‌وگو با ایسنا درباره کیفیت لیگ نوزدهم اظهار
کرد: باتوجه به مشکلاتی که با آن برخورد داشتیم و این که ادامه لیگ
مرتب و منظم نبود و با وقفه های زیادی دنبال می شد، طبیعتاً رشدش هم
خیلی کمتر شد. همین مشکلات باعث شد کیفیت خیلی خوبی در شرایط
کرونا نداشته باشیم. اما در هر صورت به نسبت مسائلی که وجود داشت
می توان گفت کیفیت بدی نداشت. البته نمی توان گفت کیفیت لیگ برتر
فصل گذشته ایده آل بود.
او ادامه داد: برگزاری مسابقات با تمام فشردگی هایش تا حدودی قابل
قبول بود ولی از نظر فنی به نظر من خیلی رشد نداشتیم. اگر بتوانیم در این
زمینه و برگزاری منسجم مسابقات عملکرد خوبی داشته باشیم، این
مساله بسیار می تواند به ما کمک کند اما شرایط به شکلی بوده که نمی شد
کاملاً ایده آلبه این ماجرا نگاه کرد. نبود هواداران هم یکی از رکن های
اساسی است چرا که عدم حضور آن ها می تواند خیلی به رشد مسابقات و
زیاد شدن انگیزه فوتبالی ها کمک کند و یکی از تاثیرگذار ترین قسمت
های اصلی فوتبال باشد.
پیشکسوت باشگاه پرسپولیس در ارزیابی از حضور تیم های ایرانی در
مسابقات لیگ قهرمانان آسیا گفت: بازی ها در آنجا به مراتب سخت تر