10600
«اباذر غفوری» شهردار اردکان به‌ اتفاق رئیس اداره میراث فرهنگی،
صنایع‌دستی و گردشگری و بخشدار مرکزی اردکان به مناسبت
گرامیداشت روز جهانی صنایع‌دستی به دیدار «فاطمه آقابابایی»
بانوی هنرمند 87 ساله رفتند و از سال‌ها تلاش وی در عرصه هنر کاربافی
قدردانی کردند.
شهردار اردکان در این دیدار ضمن تبریک فرارسیدن روز جهانی
صنایع‌دستی، اظهار کرد: روز جهانی صنایع‌دستی فرصت مغتنمی
است تا تلاش صنعتگران صنایع‌دستی کشورمان را گرامی داشته و
زحمات هنرمندان و فعالان این عرصه در اردکان را ارج نهیم.
اباذر غفوری خاطر نشان کرد: شهرداری اردکان ضمن قدردانی از
اهتمام ویژه صنعتگران و هنرمندان این دیار نسبت به حفظ و ترویج
صنایع‌دستی به‌عنوان یکی از جلوه‌های مهم میراث فرهنگی،
می‌کوشد تا با بهره‌گیری مناسب از ظرفیت‌های این بخش، در مسیر
پیشرفت و توسعه گردشگری معطوف به صنایع‌دستی گام‌های اساسی
بردارد.
«فاطمه آقابابایی» بانوی پرتلاش و هنرمند اردکانی در گفت‌وگو با
خبرنگار ایسنا درخصوص هنرش می‌گوید: از هفت سالگی نزد
مادرماین هنر را فرا گرفتم و همچنان به این هنر بازمانده از دل
تاریخاشتغال دارم.