12966
دارند استفاده خواهند کرد.
محیی همچنین ادامه داد: حملات موشکی به نظامیان آمریکایی و
اماکن دیپلماتیک صرفاً یک سیگنال از عدم رضایت (آنها) از حضور
ایالات متحده در این کشور است.
پیش از این وال استریت ژورنال به نقل از منابع خود گزارش داده بود که
دولت دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا به مقامات عراقی در
مورد برنامه بستن کامل سفارت آمریکا در بغداد در صورت عدم توقف
حملات موشکی، هشدار داده است.
حزب‌الله عراق خواهان حضور یکی از فرماندهان حشد شعبی در تیم
مذاکره با آمریکا شد
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق‌نیوز، صباح الساعدی، از رهبران این
ائتلاف در بیانیه‌ای اعلام کرد، هیئت مذاکره کننده عراق باید مردم را
در جریان موضوعات مذاکره قرار داده و اصول ملی را که غیرقابل
چشم‌پوشی است، مشخص کند.
وی ضمن یادآوری تظاهرات میلیونی مردم عراق با رودیکردهای
مختلف که با فراخوان مقتدی صدر،‌ رهبر جریان صدر عراق روز جمعه
24 ژانویه 2020 علیه حضور آمریکا در عراق برگزار شد و مورد
حمایت اکثر گروه‌ها و فعالیت‌های مردمی و سیاسی قرار گرفت، گفت:
یکی از مهمترین اصول ملی پس گیری حاکمیت کامل عراق و رها کردن