10986
باربران، خادمین ثابت مساجد، زنبورداران، قالیبافان، بافندگان
فرش و شاغلان صنایع دستی شناسه دار، ایرانیان خارج از کشور و
اتباع خارجی که در اسفند ماه 98 و فروردین و اردیبهشت ماه سال
جاری خاتمه یافته است، تا پایان مرداد ماه 99 تمدید می‌شود. وی
گفت: چنانچه درخواستی از نوع بیمه صاحبان حرف و مشاغل آزاد و
زیر شاخه‌های آن شامل زنان سرپرست خانوار، مددجویان،
نویسندگان و ...، ادامه بیمه به طور اختیاری، خادمین ثابت مساجد،
زنبورداران و باربران از اول دی ماه سال 98 ثبت شده و به هر دلیلی منجر به
عقد قرارداد و پرداخت حق بیمه نشده است، امکان ثبت قرارداد و
پرداخت حق بیمه تا مهلت 31 مرداد ماه سال‌جاری با رعایت سایر شرایط
مقرر فراهم است. وی افزود: بیمه شدگانی که نتوانسته‌اند حق بیمه خود
را در موعد مقرر، در ماه‌های اشاره شده پرداخت کنند و قرارداد آنها لغو
شده است، تا پایان مرداد ماه می‌توانند به شعب تابعه مراجعه و نسبت به
پرداخت حق بیمه مربوطه و تداوم بیمه پردازی اقدام کنند. به نقل
ازروابط عمومی اداره کل تأمین اجتماعی آذربایجان شرقی،
سمساری، ادامه داد: افرادی که به علت قطع بیمه پردازی، نسبت به عقد
قرارداد مجدد در قالب انواع بیمه‌های توافقی اقدام کرده‌اند نیز
خواهند توانست با مراجعه به شعب محل بیمه پردازی خود، ضمن تعیین
تکلیف و تکمیل سوابق، از تمهیدات پیش بینی شده برای تداوم بیمه