24044
عربستان سه خواهر هستند که یک ائتلاف سیاسی، اقتصادی و قبیله‌ای
قدرتمند آنها را کنار هم جمع کرده و تصمیمات استراتژیک آنها
همراه با تمامی جزئیات با هم هماهنگ هستند. تمامی نشانه‌ها حاکی از
این هستند که عربستانی‌ها نیز بر اساس توافق‌های ابراهیم که کاخ سفید
آنها را آغاز کرد، به دنبال ایجاد روابطی با اسرائیل هستند اما به دلایل
داخلی اجازه این کار را ندارند.
وی در ادامه گزارش خود نوشت: علاوه بر این در میان ملت‌های عربی و
نیز مردم عربستان میزان همبستگی با فلسطینی‌ها بالا است و عربستان در
برقراری روابط رسمی با اسرائیل با مشکلات عدیده‌ای مواجه است.
خوجی در پایان نوشت: زمانی که عربستانی‌ها فهمیدند مسیر مستقیم
آنها به سمت اسرائیل بسته است، درب پشتی را انتخاب کرده و
برادرانشان را به جای خود اعزام کردند به این امید که خود در آینده به
این سفر ملحق شوند زیرا مسیر به سمت اسرائیل پر از مین است و کاری که
بندر بن سلطان در این هفته انجام داد در واقع آغاز کار خنثی‌سازی این
مین‌ها بود.