5565
انگلیس بر استرداد همسر خاطی دیپلمات آمریکایی تاکید دارد 
به گزارش ایسنا، اخیرا شبکه آی.تی.وی گزارش کرد، پلیس اینترپل
حکم پیگرد علیه آن ساکولاس همسر دیپلمات آمریکایی را به اتهام
ارتکاب تصادف مرگبار خودرو صادر کرده اما آمریکا از استرداد
وی خودداری کرده و گفته که او از مصونیت قضایی دیپلماتیک
برخوردار است.
سخنگوی بوریس جانسون، نخست وزیر انگلیس در پاسخ به سوال یک
خبرنگار درباره این پرونده با تکرار موضع قبلی دولتش در این
خصوص گفت، تصمیم واشنگتن برای عدم استرداد او ممانعت از
اجرای عدالت است.
او خاطر نشان کرد: این زن باید به انگلیس برگردد و ما این امر را خطاب به
آمریکا تصریح کرده‌ایم و نخست وزیر ما نیز آن را خطاب به دونالد
ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا تصریح کرده است.
انگلیس دارای بیشترین قربانیان کرونا در قاره اروپا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز بر اساس آخرین آمار
رسمی تعداد کل قربانیان کرونا در انگلیس در حال حاضر به بیش از 40
هزار تن رسیده است که بیشترین آمار جان‌باختگان بر اثر ابتلا به کرونا
در اروپا را به خود اختصاص می‌دهد.
این آمار سؤالات بسیاری را در مورد نحوه برخورد بوریس جانسون،