10388
استقبال خوبی برخوردار نبوده است.
این مقام مسئول تصریح کرد: حدود 700 کارت بازرگانی در اتاق
بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی خراسان شمالی صادر شده
است که از این تعداد در حال حاضر فقط 95 کارت فعال است.
تعمیر لوله گاز رودک بوئین زهرا مستلزم فروکش کردن سیلاب است
اسماعیل مفرد بوشهری، مدیرعامل شرکت گاز استان قزوین در
گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: عصر روز گذشته 22 فروردین به این اداره
اطلاع داده شد که نشتی خط لوله در مسیر سیلاب رودخانه حاجی عرب
حوالی منطقه رودک و یریجان شهرستان بوئین‌زهرا اتفاق افتاده است.
وی ادامه داد: برای کنترل این حادثه که همراه با آتش‌سوزی بوده است
کارکنان شرکت گاز استان قزوین با هماهنگی مسئولین شهرستانی،
گاز منطقه را قطع و گاز مشترکین روی سوخت دوم تنظیم شد.
مدیرعامل شرکت گاز استان قزوین خاطرنشان کرد: برای تعمیرات
منتظر فروکش شدن سیلاب هستیم و تا زمانی که سیلاب فروکش نکند
نمی‌توانیم بگوییم که علت حادثه چه بوده است اما آنچه که از شواهد
مشخص است سیلاب می‌تواند عامل ایجاد نشت گاز و در نهایت
آتش‌سوزی صورت گرفته باشد.
وی بیان کرد: در خصوص خسارت نیز باید بگوییم در این حادثه
خسارت تنها متوجه قسمت آسیب‌دیده شبکه توزیع بوده و اکنون