25027
تبریز هم رفته بودند. آقای پورمحمدی، رئیسی و نیری یکی از تیم‌ها
بودند. آقای نیری هم خیلی قاضی خوب و متدینی بود.
ناگفته هایی از آتش سوزی سال گذشته جنگل های ارسباران
حمید قاسمی، روز شنبه در جلسه ستاد پیشگیری، هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران استان با بیان این مطلب، اظهار کرد: در
ماده هشت قانون مدیریت بحران کشور مصوب هفتم مرداد 98 اعلام
شده است که مسئولیت یکپارچگی در اعمال مدیریت بحران کشور و
ارتقا اثربخشی آن بر عهده سازمان مدیریت بحران کشور بوده که ما این
امر را سال گذشته به آقای نجار هم اعلام کردیم.
وی گفت: طبق قانون مدیریت بحران کشور، پیش بینی سالانه
نیازهای مالی، تجهیزات واقلام امدادی مربوط به مدیریت بحران
کشور و اعلام سازمان برنامه و بودجه بوده که در طول این چند سال
ریالی از این بابت ندیده‌ایم.
وی با اشاره به برخی وظایف سازمان برنامه و بودجه اظهار کرد: اندک
رقمی که به اداره کل محیط زیست آذربایجان شرقی داده می‌شود،
کفاف ماموریت نیروها را نمی‌دهد، چه رسد به نیروهای کمکی.
به گزارش ایسنا، مدیر کل حفاظت محیط زیست آذربایجان‌شرقی با
اشاره به نبود فرماندهی واحد در استان در بحث آتش سوزی، گفت: به
هنگام وقوع آتش سوزی‌، در ابتدای کارنیروهای منابع طبیعی و