29328
گذرد، عنوان کرد: کرونا در کنار همه مشکلات بهداشتی و درمانی که
برای کشور ایجاد کرد، جمع های سنتی و فرهنگی ما را نیز تحت تاثیر
قرار داد و امسال عملا نوروز را جشن نگرفتیم و هیچگونه دید و بازدیدی
وجود نداشت؛ حتی افرادی که به صورت محدود عید را برگزار
کردند، همواره ترس و اضطراب ناشی از مبتلا شدن را با خود داشتند.
این جامعه شناس، ایجاد وحشت نسبت به دیگر انسان ها و اشیا را ویژگی
کرونا دانست و اضافه کرد: اعلام آمارهای روزانه کرونا برای گفتمان
های سیاستگذاری، حاکمیتی و حتی پزشکی بسیار راحت است، اما
تک تک این اعداد انسان هایی با علایق و ویژگی ها و شناخت ها و خانواده
ها و دوستان و مشاغل و پیشینه های متفاوت هستند و اکنون آنان را در
کنار خود نداریم.
علیزاده، با بیان اینکه جامعه شناسی بر پیوند اجتماعی تاکید می کند،
گفت: در یک جامعه هرچقدر پیوند اجتماعی قوی تری وجود داشته
باشد آن جامعه، جامعه سالم تری است، اما در شرایط کرونا باید
پیوندهای روحی و همدلانه را جایگزین پیوندهای فیزیکی کنیم.
برخی از افراد نسبت به جامعه بی مسئولیتی و خودخواهی دارند
وی با بیان اینکه کرونای اسفندماه کرونای غافلگیری بود، تاکید
کرد: در جریان کرونا با فقدان تجربه پیشین در برخورد با این بیماری
مواجه بودیم و هیچ اطلاعاتی در دست نبود، اما اکنون اهمیت ماسک