2152
اختصاص 34 میلیارد تومان برای ساخت و تکمیل بیمارستان
ملکشاهی
قاسم سلیمانی‌دشتکی در دیدار با جمعی از معتمدان شهرستان
ملکشاهی از اهتمام جدی دولت و نطام برای توسعه ملکشاهی خبر داد و
اظهار کرد: در راستای محرومیت زدایی شهرستان ملکشاهی با کمک
بنیاد مستضعفان و دیگر نهادها و ارگان های استانی و کشوری اقدامات
مهمی انجام شده و یا در دست انجام است.
وی با بیان اینکه برای این شهرستان پروژه سد «گاوی» را در دستور کار
داریم، گفت: در این رابطه با مقامات ارشد کشوری از جمله وزیر نیرو،
معاونان وزیر و مقامات کشوری مذاکراتی داشته ایم و در جلسه ویدئو
کنفرانس روز پنجشنبه این موصوع را با رئیس جمهور مطرح خواهم
کرد.
استاندار ایلام ادامه داد: برای ایجاد بیمارستان در ملکشاهی تفاهم
نامه‌ای بین وزارت بهداشت، بنیاد مستضعفان و استانداری صورت
گرفته است که خواستار تسریع در انجام آن هستیم.
وی در ادامه از اختصاص 34 میلیارد تومان توسط بنیاد مستضعفان برای
ساخت این بیمارستان خبر داد و گفت: از وزارت بهداشت نیز برای
تکمیل، تجهیز و نیروی انسانی قول مساعدت گرفتیم.
وی در ادامه از تصویب سه مرکز بهداشت برای شهرستان ملکشاهی خبر