8278
میلیون و 610 هزار ریالی که از فروش اوراق «کرونا 2» بدست آمده،
هرچه زودتر شرایط برای شکست ویروس کرونا هموارتر شود.
این کمپین قرار است تا پایان فروردین‌ماه ادامه داشته باشد. به منظور
تسهیل امکان حضور حداکثری اهالی بازار سرمایه، حداقل تعداد
سهام در این نمادها یک ورقه گواهی نیکوکاری به ارزش اسمی 10 هزار
ریال در نظر گرفته شده و سقفی برای حداکثر میزان مشارکت در خرید
این اوراق مشخص نشده است.
بورس به دوران اوج بازمی‌گردد؟
بهزاد صمدی در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر اینکه حاشیه بازار و
اتفاقاتی از جمله نفتکش کره جنوبی، تصمیم فولادی وزارت صمت،
اقدامات انتخابی ترامپ و... باعث ایجاد ترس در سهامداران شد،
اظهار کرد: این حواشی باعث شد شاخص کل اصلاحی را تا نواحی یک
میلیون و 280 واحد تجربه کند. شاخص کل از نظر تکنیکالی تقریبا
داخل الگوی هارمونیک از نوع ساده درحال تکمیل بود و تا حوالی 78
درصد را اصلاح کرد و اندیکاتور شاخص قدرت نسبی به محدوده 28
رسیده بود. از نظر تکنیکال هر زمانی اندیکاتور شاخص کل به
محدوده 25 تا 30 می‌رسد، شاهد بازگشت آن هستیم و این بار هم شاهد
واکنش تکنیکالی به این محدوده بودیم.
وی ادامه داد: انتظارمی‌رود شاخص کل با توجه به در پیش بودن