9151
با حضور در مسجد جامع این شهر، تجمعی اعتراض آمیز نسبت به توهین
مجله شارلی ابدو به ساحت مقدس پیامبر مکرم اسلام حضرت محمد
مصطفی(ص) را محکوم کردند.
مردم در این تجمع با سردادن شعارهایی، ضمن تاکید بر محکومیت
هرگونه اقدام اهانت آمیز نسبت به پیامبران و اولیای الهی، خواستار
برخورد رسمی مجامع جهانی با رفتارهای توهین آمیز نظیر اقدام مجله
شارلی ابدو در فرانسه شدند.
تجمع کنندگان، با تاکید بر لزوم حفظ و اشاعه آزادی‌های فردی و
اجتماعی، توهین به رهبران دینی و شخصیت‌های مذهبی را خارج از
محدوده تعریف شده در آزادی بیان دانسته و بر لزوم حفظ احترام
شخصیت‌های بزرگ نظیر حضرت محمد مصطفی(ص) شدند.
در پایان این تجمع که با حضور مسئولان ارشد استان فارس و شهرستان
شیراز، طلاب و روحانیون، دانش‌آموزان، دانشجویان و
گروه‌های مختلف مردم از اصناف و بازاریان تا تجار و بازرگانان و
کارمندان و کارگران، همراه بود، بیانیه‌ای در محکومیت هر اقدام
توهین آمیز نسبت به اسلام و پیامبر صلح و دوستی و بزرگان دینی قرائت
شد.