32287
اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری استان این موضوع به خوبی در
حال انجام است.
وی ادامه داد: در صورت تامین اعتبار منطبق بر سه سال گذشته حدود 10
سال آینده عملیات آبخیزداری در سطح 2.1 میلیون هکتار از منابع
طبیعی استان انجام خواهد شد که مسبب ذخیره‌سازی حداقل یک
میلیارد مترمکعب از روان‌آب‌های استان در سفره‌های زیرزمینی
می‌شود.
وی با اشاره به انقلاب و نهضت در عملیات آبخیزداری در استان اظهار
کرد: ما شاهد یک نهضت و انقلابی در حوزه عملیات آبخیزداری در
استان هستیم اما نکته مهم دقیق و فنی انجام شدن این پروژه‌ها است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان خاطرنشان کرد: یکی از
مباحث مدیریتی در عملیات آبخیزداری استفاده از ظرفیت داخلی و
توان تخصصی مراکز تحقیقاتی و آموزشی است که در نیل به این مهم از
ظرفیت نیروی تخصصی مرکز تحقیقات کشاورزی و منابع طبیعی
لرستان و همچنین دانشکده کشاورزی برای انجام عملیات
آبخیزداری به خوبی استفاده شود.
وی تاکید کرد: بهره‌وری از آب‌های پشت‌بندها نیز برای اجرای
پروژه‌های پرورش ماهی در قفس، توسعه باغات و گیاهان دارویی
باید مورد توجه قرار بگیرد.