22540
ساخت، توزیع و فروش مشربات الکلی را به عنوان یک موضوع قابل
طرح ذکر کرد و گفت: در حوزه جرائم مشروبات الکلی، مجازات
شلاق، جریمه نقدی و حبس در قانون مجازات اسلامی تعیین شده که به
نظر میزان این مجازات‌ها با شدت وخامت جرائم ارتکابی کارگاهای
زیرزمینی ساخت و عاملین توزیع، چندان سنخیت نداشته و همین امر
می‌تواند به نوعی در ترویج بیشتر این جرائم در جامعه مؤثر باشد.
وی اظهار کرد: برخی از افراد سودجو با تولید و فروش مشروبات دست
ساز الکلی تقلبی، علاوه بر ارتکاب جرم، سلامت و جان افراد جامعه را به
خطر می‌اندازند که باید با پایش و برخورد قانونی و تعیین مجازات های
اصلی و تکمیلی از شیوع بیشتر آن پیشگیری کرد.
دشتکیان همچنین گفت: حمایت و تقویت دادگاه‌های درمان مدار و
مشارکت بیشتر نهادهای مرتبط دولتی، عام المنفعه و خصوصی
می‌تواند به کاهش معضل اعتیاد و مدیریت مطلوب ورودی
پرونده‌های دادسرا و دادگاه انقلاب منجر شود.
وی افزود: معضل مصرف مواد مخدر، یک آسیب اجتماعی است که با
راهکارهای درمانی بهتر می‌توان بر آن فائق آمد و دادگاه‌های درمان
مدار با حضور روانشناس، مددکار، پزشک و درمانگر بهتر می توانند
در ریشه کنی این معضل اجتماعی به دستگاه قضایی کمک کنند.
این مقام قضایی به چالش رودخانه‌ها و مسیل ها اشاره و اظهار کرد: