6306
فرهنگی فعالیت کنند همه یک هم افزایی داشته باشند تا از مجموعه و
برآیند فعالیت‌های کمیسیون فرهنگی از سه محور مذکور به عنوان
اولویت شاهد خروجی مطلوبی در کوتاه مدت؛ میان مدت و بلند مدت
باشیم.
نصیرایی عنوان کرد: در جلسه امروز چهار کمیته تخصصی تعریف
کردیم. این 4 کمیته نهایی و اعضای آن مشخص شدند. کمیته برنامه و
بودجه و اصلاح ساختار، کمیته زنان، خانواده، جوانان و تربیت
بدنی، کمیته تبلیغات اسلامی، ارشاد، میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری و در آخر کمیته فرهنگ، هنر، رسانه و فضای مجازی 4
کمیته‌ای هستند که قرار است ذیل کمیسیون فرهنگی مجلس فعالیت
کنند و قرار است این کمیته ها با هدف سه اولویت ویژه مذکور
فعالیت‌های خود را دنبال می کنند.
وی در پایان اضافه کرد: برای جلسه روز سه شنبه کمیسیون فرهنگی از
مجموعه‌های مختلف دعوت شده تا گزارشی از آخرین وضعیت ما در
حوزه فضای مجازی هم از جهت کمی و هم از جهت کیفی و مباحث مرتبط
با فضای مجازی ارائه کنند؛ تا ابعاد این موضوع و کزارش های ارائه
شده به صورت ویژه مورد بحث و بررسی اعضای کمیسیون فرهنگی
مجلس قرار گیرد.
بازخوانی ماجراهای «برادران امیدوار» 