3731
افزایش قیمت داشتند در حالی که قیمت کتاب حدود 50 تا 60 و
حداکثر 100 درصد افزایش یافت. به این ترتیب این حمایت‌ها باعث
شد تا حدی روند شیب افزایش قیمت کتاب کند باشد و اگر این اتفاق
نمی‌افتاد و قیمت کتاب نیز با شیب سایر نهاده‌ها، افزایش پیدا می‌کرد،
همین تعداد کمی از افراد کتابخوان در کشور نیز امکان و توان خرید
کتاب را نداشتند. به این ترتیب این نوع حمایت‌ها بر شتاب افزایش
قیمت کتاب‌ها تأثیر داشته و باعث کاهش آن شده‌است.
وی تشریح کرد: وضعیت انتشارات خوب نیست و به طور کلی
فعالیت‌ها در این زمینه کاهش یافته‌است. در حال حاضر وضعیت
کتابفروشی‌ها نیز به دلیل نبود تقاضا مناسب نیست؛ به طوری که شرایط
کنونی و شیوع ویروس کرونا بر کار و شغل ما نیز تأثیرگذار بوده‌است
و باعث کاهش تیراژها و عناوین شده‌است. به این ترتیب در مقایسه با
سال‌های گذشته امکان انجام کارهای جدی سخت شده و کاهش
یافته‌است. به شکلی که گاهی در زمینه عناوین به صورت پراکنده
کارهایی انجام می‌شود.
مدیر انتشارات مرندیز مشهد تصریح کرد: انتشارات «مرندیز» در
حوزه‌های مختف و به ویژه موضوع علوم انسانی فعالیت دارد. سالانه
بین 50 تا 70 عنوان در این انتشارات چاپ می‌شود. ممکن است عناوین
منتشر شده تغییر چندانی نداشته‌باشد، اما اکنون تیراژها نسبت به