24488
بنابراین اگر قرار است امسال نیز مانند سال‌های گذشته جشن یلدای
خوشی را داشته باشیم باید از راه‌هایی چون تماس تلفنی یا برقراری
تماس تصویری با عزیزانمان استفاده کنیم تا یلدایی باشد که بتوانیم
سال‌ها بعد خاطره‌اش را به شادی نقل کنیم، نه اینکه در آن یکی از
عزیزانمان را به خاطر کرونا از دست بدهیم و تلخ‌ترین شب سال را برای
خود ثبت کنیم.
مه دید افقی کرمانشاه را به 120 متر رساند
علی محمد زورآوند در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه مه شدید از اواخر
وقت دیشب کرمانشاه را در برگرفت، اظهار کرد: شدت مه را در اوایل
صبح امروز داشتیم که باعث شد دید افقی به میزان قبال توجهی کاهش
یابد.
وی دید افقی 50 متر در روانسر و دید افقی 100 متر در جوانرود را از
کمترین دیدهای افقی به ثبت رسیده در استان دانست و عنوان کرد: در
خود شهر کرمانشاه نیز دید افقی به 120 متر رسید.
معاون توسعه و پیش‌بینی هواشناسی استان کرمانشاه بالا آمدن
آفتاب و گرم شدن هوا را باعث کاهش غلظت و ضخامت مه اعلام کرد و
افزود: در حال حاضر که به ظهر نزدیک می‌شویم شدت مه نسبت به اوایل
صبح کمتر شده و این روند همچنان ادامه خواهد داشت.
زوراوند با اشاره به اینکه دلیل ایجاد مه سکون هوای مرطوب در دمای