31497
ورود و خروج شهر جدی گرفته و شبانه‌روزی کنترل شود.
وی خاطرنشان کرد: وجود حتی یک فوتی در استان بر اثر کرونا زیاد
است ما روزانه 6 فوتی داریم، علت آن باید آنالیز شود، عدد بالا است و این
میزان فوتی در مقابل زحمات کادر درمان و ستاد کرونا زیاد است، باید
بررسی شود اگر در اثر بیماری زمینه‌ای و کهولت سن است فرد فوت
می‌کند قابل قبول است، اما فوت افراد زیر 70 سال بدون هیچ زمینه‌ای
باید بررسی و تدبیر شود.
جمالی‌پور یادآور شد: باید تحلیل شود که آیا بیماری زمینه‌ای قابل
مدیریت نبوده است؟ دلیل هر فوت باید به طور مشخص روشن شود
مبادا کوتاهی کردن ما منجر به فوت فرد شده باشد، کوتاهی ما در مقابل
از بین رفتن یک انسان قتل عمد محسوب می‌شود، بنابراین ضروری
است که کمیته‌ای برای آنالیز علت مرگ بیماران کرونایی در قزوین
تشکیل شود و این آنالیز باید روزانه تهیه و به من ارسال شود در واقع برای
هر فرد یک تیم کارشناسی مسئله را بررسی و به من اعلام کند.
وی تأکید کرد: نگران هستم که با بی‌توجهی به این مسئله به پیک
سخت‌تری برگردیم، به محض نارنجی شدن همه به سمت بازگشایی
اصناف و نمایشگاه‌ها می‌رویم و پیک خطرناک‌تری اتفاق می‌افتد و نظام
درمانی نمی‌تواند پاسخگو باشد درحالی‌که مراقبت و پیشگیری باید
به‌عنوان یک اصل در نظر گرفته شود و مدیریت و نظارت درست اعمال