1494
در بحران جدی فرو برده است.
اورزولا فون درلاین، رئیس کمیسیون اتحادیه اروپا، چارلز میشل،
رئیس شورای این اتحادیه و دیوید ساسولی، رئیس پارلمان اروپا،
در پیام مشترکی به مناسبت روز «اتحادیه اروپا» نوشتند: ما باید برای
بهبود زندگی فقیرترین و ضعیف‌ترین‌ها در جامعه تلاش بیشتری انجام
دهیم.
در پی بحران اقتصادی ناشی از شیوع ویروس کرونا تعداد زیادی در
کشورهای گوناگون این اتحادیه دوران سختی را پشت سر
می‌گذرانند.
در پیام رهبران نهادهای اروپایی آمده است: اکنون میلیون‌ها نفر در پی
از دست دادن شغل یا شرکت‌های خود، با آینده‌ای نامعلومی روبرو
هستند؛ به ویژه جوانان و زنان در این شرایط ناهموار آسیب زیادی
متحمل شده‌اند. به این دلیل موتور اقتصادی اروپا باید دوباره شروع
به کار کند.
فون درلاین، میشل و ساسولی در پیام خود نوشته‌اند که اروپا برای
خروج از این بحران به «تفکر سیاسی جدید و جدایی از گذشته» نیازمند
است. در این پیام آمده است: ما باید بفهمیم که برای بازسازی، به ایده‌ها و
ابزارهای جدید نیاز داریم.
همزمان این سیاستمداران اروپایی نسبت به تضعیف اتحادیه اروپا در