1732
تهدید را تبدیل به فرصت کند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه شیراز، ریاضی افزود: بر
اساس نیاز کشور و دانشگاه در این بحران، حرکتی برای تولید الکل و
مواد ضد عفونی در دانشکده مهندسی شیمی نفت و گاز آغاز شد.
رئیس دانشکده مهندسی شیمی، نفت و گاز دانشگاه شیراز گفت: در
ابتدا و در بازه زمانی 2 هفته‌ایتوسط شرکت توسعه فناوری برهان،
دانش فنی تولید الکل از تخمیر ملاس چغندر ایجادو اقداماتی هم برای
ساخت برج تقطیر به منظور افزایش خلوص الکل تولیدی انجام شد.
ریاضی اضافه کرد: در ادامه با تلاش شبانه روزی و جهادی مهندسان
شرکت توسعه فناوری برهان با مدیریت دکتر حامد تقوایی استادیار
دانشکده مهندسی شیمی نفت و گاز در مدت 3 هفته و پس از تعمیر و به
روزآوری برج‌های تقطیر آزمایشگاه عملیات واحد، چرخه تولید
الکل خلوص بالا در مقیاس پایلوت ایجاد شد.
حامد تقوایی، مدیر عامل شرکت توسعه فناوری برهان نیز در حاشیه
این بازدید از پایلوت تولید اتانول خلوص بالا در دانشکده مهندسی
شیمی، نفت و گاز سخن گفت و افزود:این واحد نیمه صنعتی می‌تواند
دانشگاه شیراز را در تأمین الکل و مواد ضدعفونی مورد نیاز خودکفا
کند.
عضو هیئت علمی دانشکده مهندسی شیمی، نفت وگاز دانشگاه شیراز با