22612
واگذاری دستگاه‌های دولتی به مدیریت شهری با اجرایی شدن
مدیریت یکپارچه اشاره کرد و مطرح کرد : امور توسعه و عمران شهر با
اولویت امور مربوط به بخش‌های مختلف و متنوعی مانند مدیریت
راهنمایی و رانندگی و حمل ونقل وترافیک، محیط زیست وزندگی،
بازسازی بافت فرسوده شهری، مدیریت فرهنگی شهر، مدیریت آب و
فاضلاب و برق و گاز و ده‌ها موضوع دیگر در شهر است که در محدوده
قانونی شهرها باید به شهرداری‌ها واگذار گردد.
پارسا در ادامه توضیح داد: هدف از مدیریت واحد شهری قرار گرفتن
شهرداری در رأس همه امور اجرایی شهر از خدمات‌رسانی تا توسعه و
عمران نیست، بلکه نوعی از مدیریت یکپارچه و توانمند در همه نهادها و
ارگان‌هایی است که در بهبود مسائل و رفع مشکلات شهری به صورت
موضوعی و موضعی می‌توانند نقشی مستقل یا مکمل داشته باشند.
این مدرس دانشگاه خاطرنشان کرد: همانگونه که به صراحت در برنامه
های سوم وچهارم آمده است دولت‌ها موظف بوده و هستند که منابع
مالی ذی ربط اجرای مدیریت یکپارچه شهری را در اختیار شهرداری
ها قرار دهند واین نه تنها به معنای افزایش بودجه شهرداری‌ها است بلکه
نتیجه آن هزینه شدن بودجه براساس نیاز هر شهر وتشخیص معتمدان
محلی وشهری است و این موضوع نتیجه‌ای جز مدیریت اثربخش
وکارای بودجه نیست.