23925
کنند.
وی خاطرنشان کرد: گلایه خانواده‌ها مبنی بر بالا بودن هزینه‌ها به‌جا
است، اما باید گفت که سازمان بهزیستی تنها متولی حمایت از این افراد
در سطح کشور بوده و اعتبارات اختصاص‌داده شده به سازمان
بهزیستی اندک است.
مشکلی از بابت توزیع گاز مایع در آذربایجان غربی وجود ندارد
نادر صادقی روز پنجشنبه 20 شهریور در چهاردهمین جلسه ستاد
تنظیم بازار استان با اشاره به مشکلات مطرح شده در خصوص توزیع
گاز مایع در استان در فضای مجازی، گفت: متاسفانه بخش قابل توجه
این مشکل مربوط به مربوط خودروهایی است که بصورت غیر
استاندارد از کپسول های گاز به عنوان سوخت استفاده می کنند .
وی ادامه داد: از بابت توزیع گاز مایع برای شهروندان مشکل خاصی
وجود ندارد و دستگاه های نظارتی و شرکت توزیع فراورده های نفتی
ارومیه موظف شده اند از بدو خروج کپسول های گاز مایع از کارخانه
نسبت به روند توزیع عادلانه آن نظارت بیشتری داشته باشند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار آذربایجان غربی همچنین
با اشاره به آغاز خرید سیب درختی در استان، گفت: خرید سیب درختی با
قیمت 1250 تومان صورت خواهد گرفت و مراکز خرید تایین شده
باید با قیمت مصوب، نسبت به خرید سیب از کشاورزان اقدام کنند.