3305
فرماندار شهرستان اسدآباد همچنین با تأکید بر تسریع محوطه سازی
المان شهدای گمنام اسدآباد توسط شهرداری خاطرنشان کرد: نصب
نامگذاری معابر به نام شهدای دفاع مقدس هر چه سریع تر باید توسط
شهرداری انجام گیرد.
وی با اشاره به هفتکمیته زیرمجموعهحفظ آثار شهرستانیادآور شد:
برای سال 1400 این کمیته ها باید دارای برنامه ای مدون و قابل اجرا
بوده و از هم اکنون نسبت به برنامه های سال 1400 کمیته های خود اقدام
کرده و مشکلات پیش روی برنامه ها در این جلسات مرتفع شود.
شهردار اسدآباد هم از راه اندازی موزه دفاع مقدس این شهرستان در
سال آینده خبر داد و گفت: در بحث پروژهالمان شهدای گمنام
پیمانکاران مشغول کار هستند و در این رابطه محوطه سازی و
نورپردازی طرح در راستای بهره برداری باقی مانده که در دست
اجراست.
اسرائیل با وجود حمایت‌های آمریکا هم توان رویارویی با ایران را
ندارد
به گزارش ایسنا، حسان علیان، تحلیل گر سیاسی لبنانی در گفت‌وگو با
تلویزیون العالم گفت: اسرائیل به خوبی می‌داند محور مقاومت و
به‌ویژه جمهوری اسلامی ایران مهم‌ترین تهدید پیش رویاین رژیم
در برهه کنونی است چرا که محور مقاومت و از جمله ایران ذخایر عظیم