27784
آرای صادره طفره رفته است. طنز تلخ ماجرا اینکه شرکت شهرک
صنعتی استان البرز (18 ماه بعد از تقاضای بخش خصوصی) با کپی نقشه‌ها
و مطالعات تهیه شده توسط متقاضی بخش خصوصی، خودش متقاضی
احداث شهرک صنعتی دولتی در همین محدوده و در همین موقعیت و
زمین شده؛ به نحوی که یکی از دستگاههای اجرایی استان در نامه‌ای به
شرکت شهرکهای صنعتی استان البرز، با یادآوری این نکته که در
موقعیت فوق یک متقاضی بخش خصوصی با معرفی خود شما در حال
تکمیل مدارک است، لیکن شرکت شهرک صنعتی استان با استفاده از نفوذ
و موقعیت خود، صدور پروانه بخش خصوصی را تا آنجا به تأخیر
انداخته که خود بتواند بصورت موازی برای خود نیز پرونده‌ای با
عنوان احداث شهرک صنعتی دولتی در همان موقعیت تدارک ببیند و با
این روش باعث پیچیده شدن این پرونده و متوقف شدن اقدامات
بخش خصوصی تا به امروز شود. حال آنکه بنا به تصریح قانون، در چنین
مواردی و با وجود متقاضی بخش خصوصی شرکت شهرکهای صنعتی
دولتی به هیچ وجه حق ورود نداشته است. جالبتر اینکه سازمان صنایع
کوچک در گزارشهای خود به نهادهای نظارتی و مجلس شورای
اسلامی، به طور کلی منکر هرگونه فعالیت جدید شده است.
البته سؤالاتی در زمینه نحوه تأمین هزینه‌های اجرایی این پروژه‌ها نیز
مطرح است. چه اینکه دولت قانوناً مجاز به تأمین مالی چنین پروژه‌هایی