6373
که میلیون ها دلار از میلیاردرهای یهودی برای رفع محدودیت های
سرمایه گذاری آمریکا در زمینه علوم و تحقیقات و پروژه های
کشاورزی که در شهرک های غیر قانونی اسرائیلی در حال انجام است،
دریافت کرده است.
بازدیدکنندگان به موزه «گوگنهایم» نیویورک بازمی‌گردند
به گزارش ایسنا و به نقل از آرت‌دیلی، با آغاز روند بازگشایی موزه‌های
شهر نیویورک، موزه «گونگهایم» از مشهورترین موزه‌های جهان،
سوم اکتبر را به به عنوان تاریخ بازگشایی به روی عموم مردم معرفی
کرد.
از این پس ساعات مراجعه به موزه از 11 صبح تا 6 عصر و بین روزهای
پنج‌شنبه تا دوشنبه خواهد بود.
همچون بسیاری از موزه‌های بازگشایی‌ شده، «گوگنهایم» نیز با
بهره‌گیریی از 25 درصد از ظرفیت همیشگی و بلیت‌های زمان‌بندی
شده آغاز به کار خواهد کرد.
با بازگشایی ماه اکتبر، دو نمایشگاه جدید در «گوگنهایم» برگزار
خواهد شد: نمایشگاهی از تابلوهای نقاشی «جکسون پولاک» و
بررسی شیوه‌های مختلف مجسمه‌سازی در فاصله 1960 تا 1970
میلادی.
چندی پیش موزه متروپولیتن نیز پس از 6 ماه تعطیلی به روی