4719
به دو فقره آتش‌سوزی بزرگ که در ارتفاعات کوسالان و بیجار به
وقوع پیوست خاطرنشان کرد که در مناطق حفاظت تحت مدیریت
سازمان حفاظت محیط زیست حدود یک هزار و 876 هکتار دچار
حریق شده است.
وی ادامه داد که در مدت مشابه سال گذشته بیش از دو هزار و 160 هکتار از
مناطق تحت پوشش سازمان حفاظت محیط زیست دچار حریق شده
بود که کاهش سطح آتش‌سوزی را در سال‌جاری نشان می‌دهد.
مدیرکل حفاظت محیط زیست استان کردستان گفت: دمنده و پهباد و
وسایلی که نیاز است خریداری شده و یک میلیارد اعتبار نیز برای خرید
سایر وسایل درنظر گرفته شده است.
وی در پایان یادآور شد که تعداد همیاران محیط زیست در کردستان به
100 نفر رسیده و برای آن‌ها کارت‌های شناسایی صادر شده است.
اختصاص 13 میلیارد تومان برای لای‌روبی رودخانه‌های
کردستان
عرفان مومن پور، معاون حفاظت و بهره‌برداری شرکت آب منطقه‌ای
استان کردستان در ادامه این جلسه با اشاره به سیل ویرانگر در سال 98
اظهار کرد که 13 میلیارد تومان در حوزه رودخانه استان و با تمرکز بر
عملیات متمرکز لای روبی هزینه شده است.
وی افزود که رودخانه‌های قشلاق دزلی و درکی و غیره مورد توجه قرار