12894
افزایش قیمت مسکن در استان اعلام کرد: افزایش مصالح مهمترین
عامل افزایش قیمت مسکن بوده به شکلی که هر یک از اجزای ملک به
صورت مستقیم در بالا رفتن قیمت نقش دارد.
داریوش حسینی ثبات در بازارهای اقتصادی را از عوامل کنترل
مستقیم قیمت ها در همه حوزه ها به ویژه مسکن دانست و گفت: تورم های به
وجود آمده نگرانی هایی در زمینه افزایش قیمت را در پی خواهد داشت
که باید کنترل شود.
وی تصریح کرد : در طرح ملی مسکن در استان همدان بیش از 17 هزار نفر
ثبت نام کرده اند اما تاکنون3000 نفر اطلاعات خود را در سامانه
بارگذاری کرده اند و این بدان معناست که تقاضاها واقعی نیست.
حسینی در پایان بیان کرد: با توجه به ظرفیت هایی که در همدان وجود
دارد، باید مراقب تغییر ناگهانی قیمت ها بود که طرح جامع و بررسی
مسائل کارشناسی در آن می‌تواند مؤثر باشد.
کمتر از 5 درصد اراضی همدان در بافت تاریخی قرار دارد
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان همدان نیز
گفت: افرایش قیمت مسکن در همدان از گذشته وجود داشته و عدم
اجازه برای ساخت و ساز در بافت تاریخی و مرکزی شهر دخالتی در این
امر ندارد.
علی مالمیر تصریح کرد: مردم همدان مسکن را کالای مصرفی ندانسته