8594
معاونت پرورشی و فرهنگی در ادارات آموزش و پرورش از بخش‌های
مهم و بنیادین نظام تعلیم و تربیت به شمار می‌آید و در همه
دستورالعمل‌های بالادستی به عنوان یک رکن پایدار شناخته
می‌شود، گفت: از شش ساعتی که برای امر تربیت مطرح پیش‌بینی شده،
4 ساعتبه شکل مستقیم مرتبط با این معاونت است.
او با بیان اینکه با شیوع بیماری کرونا، بخش قابل توجهی از برنامه‌ها با
محوریت فضای مجازی انجام می‌شود، عنوان کرد: شبکه شاد به
عنوان یک فضای رسانه‌ای خوب در اختیار ماست تا به عنوان یک تجربه
جدید کار خود را در ساختار مشخصی به مرحله اجرا در بیاوریم.
معاون پرورشی و فرهنگی اداره کل آموزش و پرورش فارس با تاکید بر
اینکه ایجاد نشاط، بالندگی و سرزندگی از مهمترین راهبرد ما برای
رفع مشکلات روحی و روانی ناشی از حضور دانش آموزان در خانه
است، عنوان کرد: امروز دانش آموزان ما از برنامه‌های اردویی،
جنگ شادی، برنامه‌های ورزشی و بسیاری از برنامه‌های دیگر محروم
شده‌اند.تمام تلاش ما این است که برنامه‌ جشنواره‌های فرهنگی و
هنری تدوین کنیم که پایه و اساس و محور همه آنها پویایی است.
بانشی با بیان اینکه جشنواره‌هایی که به دانش آموزان ابلاغ شده به
لحاظ معنوی و فکری هم هدفمند هستند و هم دارای نشاط، گفت: در سال
تحصیلی گذشته 550 هزار دانش آموز در فعالیت‌های قرآنی شرکت