7285
سرپرست فدراسیون پزشکی ورزشی با اشاره به اینکه شرایطی در
خصوص بحث عوامل، داوران، مربیان و کسانی که پیرامون مسابقات
دخیل هستند وجود دارد که فدراسیون‌ پزشکی نگران این موضوع
است، گفت: پوشش بیمه‌ای در این راستا وجود نداشت، به همین دلیل
طرحی را در دستور کار داریم مبنی بر اینکه اگر داور یا مربی بخواهد،
بتواند با مبلغ اندک خود را بیمه کرونا کند تا نیازی به تعهدات نباشد، ما
این آمادگی را داریم که خبرنگاران و کسانی که در ورزش کار
می‌کنند با این مبلغ خود را بیمه کنند و به نظر می رسد همان قدر که یک داور
و مربی با خطر کرونا رو برو است خبرنگار و عکاس هم این خطر را احساس
می‌کند و هیچ تفاوتی وجود ندارد.
مسجدی در باره نشست ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش و اینکه آیا
رشته‌ای تعطیل خواهد شد یا خیر؟ تصریح کرد: ستاد مبارزه با گسترش
کرونا در ورزش بعد از هر چند جلسه، نشستی را با وزیر ورزش برگزار می
کند و گزارشی که به وزیر می‌دهیم در مورد مصوبات مختلف ستاد بوده
است، مطالب علمی به روز هم در این نشست ارائه می شود و وزیر ورزش
نقطه نظرات خود را مطرح می‌کند. ما از وزیر چند درخواست شفاف
داشتیم؛ اینکه شیوع ویروس کرونا طولانی شده و با منابع مالی
گذشته درخواست کمک کردیم.
وی ادامه داد: نکته دیگر اینکه با توجه به فصل پاییز و زمستان فدراسیون