21183
عضو هیات رئیسه اتاق کرمان و ایران بیان کرد: هم اکنون قیمت برخی از
محصولات شرکت‌های بزرگ در بورس 10تا 15 درصد بالاتر از
قیمت جهانی است ولی در بازار این قیمت 40 تا 50 درصد بالاتر بوده و تا
زمانی که شفاف‌سازی انجام نشود و مواد اولیه داخلی به مصرف‌ کننده
عرضه نشود، فضای کاذب و تغییر قیمت‌ها وجود خواهد داشت.
جبالبارزی با اشاره به اینکهکمبود مواد اولیه خارجی به دلیل تحریم‌ها
است و تامین آن هم‌ زمان‌بر است اظهار کرد:باید تامین ارز برای
واردات صورت گیرد.در چند وقت اخیر تأمین ارز توسط بانک
مرکزی به‌موقع انجام نمی‌شود.گاهی برخی از صنایع دو تا سه ماه برای
تامین ارز صبر می‌کنند در حالی ‌که در حوزه تولید یک روز هم مهم است.
عضو هیات رئیسه اتاق بازرگانی کرمان ادامه داد: البته در برخی
حوزه‌ها هم می‌توانیم شاهد اتفاق‌های مثبتی باشیم. مثلاً در شرایط
تحریم که واردات خیلی از کالاها مشکل است، می‌توانیم آن را در
داخل تولید کنیم. اما این نکته هم باید بررسی شود و بر مبنای راستی
‌آزمایی و نیاز واقعی، سیاست‌گذاری انجام شود. گاهی تولید با
کیفیت در فرآیند انجام می‌شود ولی در برخی موارد که واردات
ممنوع است، تولید داخلی به‌اندازه کافی نیست و یا خوب کارشناسی
نشده است.
جبالبارزیدرباره راهکارها گفت: شرکت‌های داخلی تولیدکننده