26130
ها و مراکز درمانی ناجا در چنین شرایطی به خوبی به بیماران خدمات
ارائه شد.
عالی ترین مقام انتظامی کشور خاطر نشان کرد: در بخش بهداشت و
درمان، ظرفیت تمام بیمارستان های ما در اختیار مردم قرار گرفت به
گونه ای که بیش از 50 هزار بیمار یا مشکوک به بیماری به مراکز درمانی
نیروی انتظامی مراجعه کردند که البته بخش اعظمی از مراجعان، به
صورت سرپایی درمان شدند و بخش دیگری از مراجعان حتی نیاز به
بستری شدن نیز نداشتند .
سردار اشتری با بیان اینکه همکارانم در بخش بهداشت و درمان ناجا،
ایثارگرانه برای خدمات دهی به مردم تلاش کردند و من شخصا قدردان
این تلاش ها هستم، بیان کرد: امروز تعداد بیماران بستری شده در
بیمارستان ها و مراکز درمانی ناجا به دلیل ابتلا به کرونا شاید کمتر از 60
نفر باشد اما با این وجود ما بیش از هزار تخت برای خدمات دهی به بیماران
در صورت نیاز داریم که ان شا الله شرایط به گونه ای پیش رود که نیاز به بهره
مندی از این تخت ها نباشد.
فرمانده نیروی انتظامی ادامه داد: در چنین شرایطی امنیت شهرها و
مرزها را مقتدرانه تامین می کنیم و پای کار هستیم، از طرفی در اجرای
طرح فاصله گذاری اجتماعی نیز به خوبی به وظایف مان عمل کردیم و
قطعا تا پایان این شرایط، بر مبنای وظایف مان مصوبات ستاد ملی مقابله با