14744
امیدواریم ظرفیت تولید را به 10 هزار دستگاه برسانیم.
دستگاه قضا حامی سرمایه گذاران و صنعتگران است
حجت‌الاسلام سیدکاظم موسوی یکشنبه 22 تیر در حاشیه بازدید از
شرکت صنعتی و تولیدی افزار کیمیای فارس به بررسی مشکلات
حقوقی این شرکت بزرگ صنعتی که در زمینه قطعه سازی فعالیت
می‌کند، پرداخت.
او در این بازدید میدانی و هدفمند که در راستای برررسی مشکلات
واحدهای تولیدی و از سوی ستاد پیگیری اجرای سیاست‌های
اقتصاد مقاومتی دادگستری استان فارس انجام شد،با همراهی برخی از
مسئولان استان، با توانمندی و فعالیت این گروه صنعتی از نزدیک آشنا
شد.
موسوی در این نشست با اشاره به تأکیدات مقام معظم رهبری و رئیس قوه
قضائیه مبنی بر حمایت از تولیدکنندگان و سرمایه گذاری‌های
مشروع، تولیدکنندگان را سربازان خط مقدم در دوران تحریم
اقتصادی دانست وبر اهتمام دستگاه قضایی در برخورد با فساد
اقتصادی نیز تاکید و آن را زمینه ساز توسعه اقتصادی و موجب ارتقا کار
و تولید دانست.
او تاکید کرد: فعالان عرصه اقتصادی با دادگستری و سازمان بازرسی
همکاری لازم داشته باشند تا دادگستری با استفاده از اختیارات قانونی