2584
فعالیت‌های تربیتی و فرهنگی برای انجام پروژه‌های ملی
آموزش‌وپرورش و فائق آمدن بر جنگ نرمی که با آن مواجه هستیم،
مهم است.
افتتاح 14 هزار کلاس درس در سال جاری
مهر اله رخشانی مهر، رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس
بابیان اینکه هیچ پروژه نیمه فعال در کشور نداریم و این موضوع جز با
همکاری سازمان برنامه‌وبودجه میسر نبوده است، گفت: در سال
جاری 14هزار کلاس درس تحویل می‌شود که تأمین اعتبار آن توسط
خیرین مدرسه‌ساز و دولت است.
وی گفت: از محل پروژه‌های مشارکتی از ابتدای دولت دوازدهم
تاکنون 4 هزار و800 میلیارد تومان بوده است که تخصیص کامل
گرفته است و بیش از 8 هزار و500 میلیارد تومان نیز اعتبار عمرانی برای
پروژه‌های تخصیص پیداکرده است که اقدام ارزشمندی است.
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس در مقایسه اعتبارات
این سازمان بین سال‌های 96 تا 99 گفت: در سال 96، 480 میلیارد تومان
و در سال 99، اعتبارات سازمان توسعه و نوسازی مدارس کشور به 6
هزار 800 میلیارد تومان رسیده است.
رخشانی مهر با اشاره به اینکه فعالیت‌های خوبی در زمینه برچیده شدن
مدارس خشتی و گلی و بخاری نفتی در مدارس کشور انجام‌شده است،