28410
آتش قرار می گرفتیم، یک گردان از پا می افتاد و معمولا نیروهای تازه
نفس می آمدند. اکنون نیروهای بهداشت و درمان ما همین تعداد است
که شاید کم بیاورند، پس برای کمک به آنها مردم باید رعایت کنند.
مردم باید ماسک بزنند، فاصله اجتماعی را حتما رعایت کنند، نباید
عروسی را که نماد شادی است را به ترحیم تبدیل کنیم و باید همه باهم
کمک حال کادر درمان باشیم.
معاون حقوقی، مجلس و امور استان های وزارت بهداشت تاکید کرد:
گمان می‌کنم با تعصبی که در پزشکان و متخصصان ما وجود دارد، اگر
تاب آوری نظام سلامت را افزایش دهیم این مرحله از مقابله با کرونا را نیز
با موفقیت پشت سر خواهیم گذاشت.
موهبتی در پاسخ به ایسنا در مورد وضعیتبیمه سلامت، اظهار کرد: در
کشور حدود 40 میلیون بیمه شده داریم که از این تعداد حدود 40 هزار
نفر از بیمه شدگان ما در بیمارستان‌ها با عنوان کرونا پذیرفته شده اند.
تسهیلات ویژه‌ای برای کرونا قائل شدیم که شامل موارد متعددی
است.
وی در مورد تسهیلات داده شده به بیماران مبتلا به کرونا، افزود: بر روی
تخت بیمارستان کسی را بیمه نمی‌کنیم، چون خلاف قواعد بیمه گری
ما بود و با ذات یارانه متقاطع مغایر بود که استثنا برای کرونا این کار را
انجام دادیم یعنی گفتیم هر شخص که روی تخت بیمارستان تشخیص