775
این کارشناس با یادآوری اینکهکاکتوس آپونتیا با نام‌های انجیر
تیغی، انجیر هندی، گلابی خاردار و کاکتوس راکتی نیز شناخته
می‌شود، گفت: کاشت گیاهان دارویی در مزرعه‌ای به وسعت 15
هکتار در قیروکارزین اجرایی شده و تاکنون 5 گونه از گیاهان
دارویی مختلف در این مزرعه کاشت شده است.
یوسف‌زاده یادآور شد که مزرعه گیاهان دارویی قیروکارزین،با
سیستم آبیاری قطره‌ای و تحت فشار، آبیاری می‌شود که در کاهش
میزان مصرف آب بسیار با اهمیت است.
این کارشناس جهادکشاورزی قیروکارزین در ادامه با اشاره به
صادراتی بودن گیاهان دارویی، بازارهای اروپا را از مقاصد مهم این
محصولات دانست و گفت: پیش‌بینی می‌شود که امکان صادرات
محصولات تولیدی در مزرعه گیاهان دارویی این شهرستان به شکل
میوه تازه، برگه‌های خشک شده و پودر، به کشورهای مختلف آسیایی و
اروپایی فراهم شود.
یوسف‌زاده با تاکید براینکه گیاهان دارویی، به عنوان مکمل‌های بی
ضرر غذایی، مورد نظر بسیاری از مردم جهان است، گفت: یکی از
اولویت‌های جهادکشاورزی در فارس، توجه به کاشت و پرورش
گیاهان داروئی است که در راستای تحقق اهداف مد نظر، اعطای زمین و
تسهیلات هم بعد از طی مراحل قانونی، به متقاضیانی که مشمول شرایط