1529
انتظار می رود قیمتها به حدی پایین بیاید که بازار به یک تعادل قابل قبول
برسد.
لبافی تصریح کرد: در بحث مسکن مهر تجربه خوبی در گذشته داشتیم،
شاید اشکالاتی در میان بود ولی مسکن مهر توانست بخش زیادی از
متقاضیان را از بازار جمع کند و اگر زودتر ساخته و تکمیل می شد شاید
جلوی افزایش سرسام آور قیمتها و آشفته بازار مسکن را می گرفت.
وی گفت: مسکن مهر در بحث جانمایی و امکانات بدون اشکال نبود
ولی نفس کار یک اقدام اساسی بود که شاید در کمتر دولتی اجرای چنین
طرحی را شاهد بودیم. اگر مسکن مهر اجرا نمی شد مسکن را فقط باید از
بیرون نگاه می کردیم و هرگز نمی توانستیم داخل آن برویم و زندگی
کنیم لذا معتقدم اگر همان نهضت احیا شود خانوارهای بسیاری
صاحب مسکن می شوند.
دولت بعد مسکن ملی را به نتیجه می رساند
این کارشناس حوزه کار طرح مسکن ملی را اقدام اثرگذار دولت در
حوزه تامین مسکن دانست و گفت: اگر این طرح زودتر به اجرا در می آمد
مردم از برکات و ثمرات آن زودتر بهره مند می شدند ولی دولت در حد
همین بضاعت اقدام موثری صورت داده که امیدواریم تا قبل از پایان
دولت بهره برداری واحدها را شاهد باشیم.
وی در پایان در خصوص تکمیل واحدهای مسکن ملی و اراده دولت بعد