9375
جنوب، 74 هزار و 490 تن کالای اساسی در پایانه های ریلی بندر امام
خمینی(ره) بارگیری و از شبکه ریلی در اقصی نقاط کشور توزیع شد.
مدیر منطقه ویژه اقتصادی بندر امام خمینی(ره) تسهیل سازی در بهره
گیری از ظرفیت های ریلی در مجتمع بزرگ تجاری را از اهم اقدامات
طی سال گذشته عنوان کرد و افزود: با افزایش باسکول های ریلی از 5 به
11 دستگاه همچنین افزایش ایستگاه های بارگیری ریلی از 5 به 10 نقطه
در کنار 24 ساعته کردن فرآیند بارگیری تمهیدات مؤثری برای
افزایش سهم حمل و نقل ریلی فراهم شد.
وی با اشاره برخورداری بندر امام خمینی(ره) از 140 کیلومتر
راه‌آهن داخلی، این بندر را از مهم‌ترین بنادر ریل پایه کشور و پیشگام
در حمل و نقل ریلی توصیف کرد و افزود: در دوازده ماهه سال گذشته
افزون بر 3 میلیون تن کالا از طریق بارگیری نزدیک به 53 هزار واگن به
نقاط مختلف شبکه گسترده ریلی کشور ارسال شد.