30571
محل استراحت آنها بازدید کرده و اگر شرایط ایزوله در خانه مورد
تایید تیم‌های بهداشتی دانشگاه باشد، شخص بیمار می‌تواند دوره
نقاهت خود را در منزل بگذراند در غیر این‌صورت باید به نقاهتگاه اعزام
شود.
وی در زمینه تمکین برخی از بیماران از حضور در نقاهتگاه اظهار کرد:
اگر فردی تصمیم نداشت که به نقاهتگاه انتقال پیدا کند، به شکل قهری و با
استفاده از ابزار قانونی دادستانی استفاده کرده و فرد را به نقاهتگاه
خواهیم فرستاد اما خوشبختانه تاکنون همکاری بسیاری خوبی از
سوی بیماران و اطرافیان آنها روبرو بوده ایم و هنوز از این ابزار قهری
استفاده نکرده‌ایم.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان درباره زمان بازگشایی
کلاس های درس این دانشگاه نیز عنوان کرد: طبق جلسات برگزار شده
در سطح وزارت و همچنین دانشگاه، مقرر شده است که دانشجویان
پزشکی دکترای تخصصی، از اول اردیبهشت‌ماه کلاس‌های درس
آنها آغاز شود و برای دانشجویان دوره تحصیلات تکمیلی(ارشد و
دکتری سایر رشته‌ها) به‌صورت حضوری و کلاس‌ها مابقی
دانشجویان این دانشگاه به‌صورت مجازی برگزار شود.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان در بخش دیگری از صحبت های خود در رابطه با ابتلای کودکان