22737
خبرگزاری‌ها در حرکت به این سمت می‌توانند نقش بسزایی داشته
باشند که نتیجه آن باید به ظهور نشستن کامل اسلام ناب باشد.
رسانه‌ها انتظارات جامعه را برآورده کنند
وی با اشاره به اینکه انتظارات از رسانه‌ها بالاست و همین انتظارات
وظیفه رسانه‌ها را سنگین‌تر می‌کند، افزود: البته هرچقدر وظیفه
سنگین‌تر باشد شیرینی کار هم بیشتر است، رسانه‌ها بایستی انتظارات
جامعه را برآورده کرده و خبررسانی شفاف، صریح و بدون
جانب‌داری از این انتظارات است.
قدرتی با اشاره به شرایط فعلی کشور و شیوع گسترده ویروس کرونا و
دستورالعمل‌های بهداشتی ستاد مبارزه با کرونا در کشور در رابطه با
برگزاری مراسمات عزاداری در ایام ماه محرم‌الحرام، تأکید کرد: در
این زمینه هر هیئت در جایگاه و محلی که مستقر است با رعایت دقیق
فاصله‌گذاری اجتماعی و توزیع ماسک مراسم عزاداری را برگزار
می‌کند.
ضرورت فضاسازی سحر استان در ماه محرم
مدیرکل تبلیغات اسلامی لرستان با اشاره به این‌که پررنگ بودن فضای
محرم در فضاسازی است و در این راستا همه دستگاه‌های دولتی،
هیئت‌های مذهبی و ... باید پای کار بیایند، عنوان کرد: در این ایام هر
هیئت می‌تواند به یک کارگاه تولید ماسک تبدیل شده و در امر رعایت