6065
راه و شهرسازی به امضا رسید. مشارکت راهبردی در تامین
نیازمندی‌های شرکت راه‌آهن، تامین قطعات و مجموعه‌های
صنعتی مورد نیاز شرکت راه‌آهن، بومی سازی مواد و قطعات مورد نیاز
شرکت راه‌آهن با هدف ایجاد استقلال صنعتی و بی اثر سازی
تحریم‌های ظالمانه، از جمله مفاد و اهداف این تفاهم نامه است.
همچنین در این مراسم نمایشگاه دائمی جهاد خودکفایی صنعت ریلی
افتتاح شد. در این نمایشگاه نمونه قطعات ساخته شده داخلی به نمایش
گذاشته می‌شود و بخشی به قطعات وارداتی اختصاص داده شده و
همچنین محلی در این نمایشگاه برای گفتگوی مصرف‌کننده و
تولیدکننده تحت حمایت راه‌آهن در نظر گرفته شده است.