25408
درستی، معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی تبریز نیز در این جلسه،
کاهش آمار بیماری کرونا در استان را منوط به همکاری بیشتر و
هماهنگ‌تر دستگاه‌های اجرایی و مشارکت‌دهی موثر مردم دانست و
ادامه داد: متاسفانه روزانه بیش از 500 نفر جدید مبتلا به بیماری کرونا
در استان شناسایی می‌شود.
وی اظهار کرد: متوسط فوت روزانه بیماران کرونایی در استان، بیش
از 20 نفر در روز است که انتظار داریم با توجه به محدودیت در ظرفیت
تخت‌های بیمارستانی و خستگی مدافعان سلامت، شاهد افزایش
توجه مردم به رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی در جامعه باشیم.
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، در این جلسه
فرماندار تبریز، قائم‌مقام شهردار تبریز، مدیرعامل سازمان
آرامستان‌های شهرداری تبریز، مدیر منطقه‌ای شرکت پخش
فرآورده‌های نفتی و معاون اداره کل آموزش و پرورش استان به بیان
گزارش عملکرد خود در زمینه مدیریت و مقابله با بیماری کرونا
پرداختند.
نظارت بر توزیع سوخت در شبکه تعاون روستایی فارس تشدید می‌شود
هدایت اللهرحیمی با اشاره به اینکه شبکه تعاون روستایی استان فارس
در امر سوخت رسانی به اعضا و بخش کشاورزی استان فارس سهم عمده و
نقش بسزایی دارد،افزود: شبکه تعاون روستایی استان فارس در امر