8615
نکات بهداشتی در ناوگان حمل و نقل عمومی می‌توانند موارد را به
حوزه بازرسی با شماره 32226545 گزارش دهند.
بیکاری مهمترین دلیل افزایش آسیب‌های اجتماعی است
مهدی روشنفکر در نشست با مهرداد بذرپاش رئیس هیئت مدیره بنیاد
اجتماعی برکت احسان وابسته به ستاد اجرایی فرمان امام(ره)، افزود:
انتظار می‌رود ستاد اجرایی و بنیاد برکت احسان برای کاهش
آسیب‌های اجتماعی در شهر یاسوج و حاشیه آن و نیز مناطق روستایی
به کمک مسئولان اجرایی بیاید. وی با اشاره به ضرورت ارائه خدمات به
استان‌های کمتر برخوردار با هدف تحقق عدالت اجتماعی، تصریح
کرد: برگزاری کارگاه‌های متعدد در مناطق محروم با هدف کاهش
مشکلات بهداشتی و آسیب‌های اجتماعی ضروری است. نماینده
مردم شهرستان‌های بویراحمد، دنا و مارگون در مجلس شورای
اسلامی با بیان اینکه در برخی مناطق شاهد کمبودهای بهداشتی، فقر و
ضعف آگاهی در حوزه بهداشت هستیم، خاطرنشان کرد: کار جهادی
برای افزایش آگاهی در حوزه بهداشت و درمان در مناطق محروم و
کم‌برخوردار در دستورکار باشد. به گزارش ایسنا، روشنفکر تاکید
کرد: ضروری است ستاد اجرایی فرمان امام(ره) و بنیاد اجتماعی
برکت احسان برای تجهیز خانه‌های بهداشت‌ و درمانگاه‌های مناطق
محروم، کمبودهای بیمارستان‌های شهر یاسوج و تقبل هزینه‌های