29829
مجلس، به منظور بررسی بیشتر به کمیسیون عمران ارجاع داده شد و در
جلسات متعدد محورهای این طرح از جمله بحث تأمین اراضی، تأمین
منابع مالی و ارائه تسهیلات مناسب مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
نماینده مردم خدابنده در مجلستصریح کرد: در جلسه امروز مواد این
طرح مورد اصلاح و تأیید نهایی اعضای کمیسیون قرار گرفت و برای
تصویب نهایی به صحن علنی مجلس ارسال شد.
چگنی شهرستانی با وضعیت سفید و کرونای مثبت!
قدرت‌اله ترابی‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه چگنی جزو
شهرستان‌های سفید است، اضافه کرد: هفته گذشته نماز جمعه چگنی به
عنوان اولین شهرستان لرستان پس از کرونا برگزار شد.
وی ادامه داد: نماز جمعه تحت تدابیر خاص و با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی و رعایت فاصله برگزار شد.
ترابی‌نژاد با اشاره به اینکه روز گذشته تست کرونا 11 نفر در چگنی منفی
اعلام شد، افزود: در روزهای اخیر کرونایی هم داشته‌ایم؛ به‌عنوان
مثال دو روز پیش نمونه یک نفر مثبت بود.
فرماندار چگنی یادآور شد: تاکنون تعداد مبتلایان به کرونا در این
شهرستان کمتر از 50 نفر بوده و فوتی نداشته‌ایم.
وی با بیان اینکه وضعیت سفید در شهرستان به این معنا نیست که دیگر
کسی کرونا نمی‌گیرد، افزود: مردم از برگزاری مراسم شادی و عزا