25712
دیگر نقاط این شهرستان پیشنهاداتی ارائه شد.
همچنین در بازدید مسوولان شهرستان خاش برای حل مشکلات
آبرسانی و برق رسانی و آموزشی و مسکن محرومین و حمایت از اقشار
آسیب پذیر روستاهای شوگه و خان بی بی و تلگزی بخش مرکزی خاش
تصمیماتی اتخاذ گردید.
نماینده مردم سیستان رئیس فراکسیون حقوق بشرو شهروندی مجلس
شورای اسلامی شد
به گزارش ایسنا این فراکسیون به دلیل جایگاه حقوق بشر و شهروندی در
بین دولت ها و همچنین لزوم برقراری ارتباط سازنده و موثر با نهادهایی
از جمله قوه قضاییه، وزارت امورخارجه، ستاد حقوق بشر، نهادهای
بین‌المللی حقوق بشر و شورای حقوق بشر اسلامی از اهمیت بالایی در
مجلس برخوردار است.