32279
و اشیای قیمتی آن‌ها از جمله دستگاه تلفن همراه، طلاها و زیورآلات
آن‌ها را سرقت می‌نموده است فی‌الحال نامبرده دستگیر شده و پرونده
وی در شعبه 16 بازپرسی (دادسرای عمومی و انقلاب ناحیه 3 کرج) در
حال رسیدگی است چنانچه افرادی توسط این فرد مورد تعرض و سرقت
واقع شده‌اند به آن شعبه یا به پلیس آگاهی استان البرز مراجعه و طرح
شکایت کنند».
یک مدرسه فوتبال مناسب چه مشخصاتی دارد؟
محسن بابادی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: در صدر تمام مسایل
ورزشی، مدارس فوتبال، جایگاه بسیار مهمی در پر کردن اوقات
فراغت کودکان و نوجوانان دارند. باتوجه به این که اکنون نیز به دلیل
شیوع کروناویروس، کودکان مدت زیادی است که در خانه مانده
اند و منتظرند تا با بهبود شرایط در یک محیط ورزشی، انرژی خود را تخلیه
و روحیه خود را تازه کنند، از این رو مدارس فوتبال همیشه مورد توجه
خانواده ها بوده اند.
وی با بیان این که فعالیت های ورزشی از مهمترین فعالیت هایی هستند که
می توانند کودکان را سرگرم و خانه نشینی آن ها را جبران کنند، گفت:
دغدغه خانواده ها برای فرستادن فرزندان خود به مدارس فوتبال
همیشه این بوده است که مشخصات یک مدرسه فوتبال خوب چیست؟ و
البته خانواده ها به دنبال محیطی امن هستند که فرزندانشان با آسودگی