18273
شوند.
غلامی بیان کرد: در حوزه ابتدایی تمامی کتب درسی از پیش دبستانی تا
ششم ابتدایی تولید محتوا شده است. استان های کشور به شش قطب
تقسیم شده بودند که استان مرکزی نیز مسئول تولید محتوای پایه اول
در کشور بوده و استان های لرستان، همدان، کرمانشاه، اصفهان و قم
زیرمجموعه استان مرکزی بوده اند که در شبکه شاد در حال بارگزاری
است و بر این اساس، برای سال تحصیلی جدید نیاز به تولید محتوا توسط
معلم نیست.
وی اظهار کرد: بزودی وزارت آموزش و پرورش از شبکه شاد
رونمایی جدیدی تحت عنوان شادپلت خواهد کرد که امکان ارتباط
دو طرفه معلم و دانش آموز در این شبکه وجود دارد و همه آنچه در کلاس
حضوری امکان ارائه آن وجود دارد، در این شبکه پیش بینی شده است.
وی اضافه کرد: دستورالعمل های بهداشتی برای بازگشایی مدارس
اعم از تهیه اقلام بهداشتی و ضدعفونی کننده، ضدعفونی کلاس ها،
آبخوری ها و ... در دستور کار است و بیش از 90 درصد ثبت نام‌ها نیز انجام
و مقرر شده تا 31 مرداد ماه پرونده ثبت نام ها بسته شود. در دو هفته نخست
شهریور مانور آمادگی برای سال تحصیلی اجرا می شود و سازماندهی
نیروی انسانی نیز تقریبا تمام شده است. توصیه ما این بوده که با توجه به
شرایط موجود کمترین جابجایی همکاران را شاهد باشیم و شنبه 15