8674
ارسال کنند.
سخنگوی شورای نگهبان با بیان اینکه علاوه بر این 2 روشی که اشاره
کردم، 14 گروه از ستاد مرکزی در تیم‌های سه نفره بازرسی به حوزه‌های
انتخابیه اعزام شده‌اند و 10 گروه از استان‌ها مشغول هستند، اظهار
داشت: این گروه‌های اعزامی مرتبط با همکاران ما در ارتباط هستند.
کدخدایی یادآور شد: خوشبختانه تا الان شکایت خاصی که بتواند
بر روند انتخابات تاثیرگذار باشد نداشتیم، ولی به هر حال
گزارش‌هایی رسیده که مشغول بررسی هستیم و ان شاالله نتیجه را اعلام
خواهیم کرد. وی در پاسخ به سوالی درباره 6 حوزه انتخابیه که در
مرحله دوم نیستند که در این حوزه‌های انتخابیه همزمان با انتخابات
ریاست جمهوری شاهد برگزاری انتخابات خواهیم بود، گفت:
معمولا مرحله دوم کسانی هستند که با حدنصاب کمتری از حدنصاب
20 درصد در حوزه انتخابیه رای لازم را نداشتند و در مرحله دوم باید از
بین دو برابر نامزدها انتخاب شوند که همین 10 نماینده هستند که امروز
انتخابات برای آن‌ها برگزار می‌شود.
سخنگوی شورای نگهبان ادامه داد: 6 نفر دیگری که به دلایل مختلف
فرصت نکردند در انتخابات مجلس حضور داشته باشند ان شاالله
انتخابات میان دوره‌ای آنها با انتخابات ریاست جمهوری برگزار و
تعیین تکلیف خواهند شد.