24177
مسئولان امر گفته‌ایم که همه تضمین‌ها و راهکارهای بهداشتی بر عهده
می‌گیریم، آنچه اهمیت دارد این است که با توجه به شرایط ویژه امسال و
شیوع بیماری کرونا به برکت همین مجالس روضه؛ خیر بیشتری نصیب
مستضعفین می‌شود و به نیازمندان و اقشار کم درآمد به واسطه مواسات
هیئات مذهبی در زمینه معیشتی و بهداشتی توجه بیشتری خواهد شد
بنابراین روضه سید الشهدا علیه السلام تعطیل بردار نیست و امسال با رونق
و شکوه بیشتر از سال‌های قبل برگزار می‌شود. قمی در پایان سخنان
خود خاطرنشان کرد: اراده و تصمیم برای خدمت در سازمان تبلیغات
اسلامی وجود دارد، اما باید محدودیت‌ها را هم در نظر گرفت؛ اعضای
هیئت مدیره وظیفه دارند و باید کمک کنند تا کارها به بهترین شکل
پیش رود و پیشرفت حاصل شود. براساس این گزارش، سعید غضنفری
پیش از این سمت دبیری کمیته فرهنگی و آموزشی ستاد مرکزی اربعین
را برعهده داشته است. این بنیاد،سال 1385 بر اساس تقاضای جمعی از
مداحان اهل بیت (ع) و طی درخواست مرحوم علی آهی، مداح
پیشکسوت از رهبر معظم انقلاب اسلامی تأسیس شده بود. بنا بر آماری
که سال 1395 اعلام شد، این بنیاد، بیش از 2000 مداح اهل‌بیت (ع) را
زیرپوشش حمایت‌های صنفی و آموزشی دارد.