31754
دامپروری بنیاد مستضعفان که از طریق ویدئو کنفرانس توسط پرویز
فتاح رئیس بنیاد مستضعفان صورت گرفت، با بیان اینکه این پروژه با
سرمایه گذاری بنیاد مستضعفان در کرمانشاه احداث شده، اظهار
کرد: اعتبار هزینه شده برای بهره برداری از این پروژه 140 میلیارد
تومان است.
خوش اقبال با بیان اینکه این پروژه زمینه اشتغال 425 نفر را فراهم کرده،
ابراز امیدواری کرد: افتتاح این پروژه بتواند بخشی از مشکل اشتغال
استان را برطرف کند.
وی با اشاره به تلاش مسئولین استان و در راس آنها استاندار کرمانشاه
برای جذب سرمایه گذاران، اظهار کرد: امیدواریم افتتاح این پروژه
فتح بابی برای توسعه پروژه های اینچنینی در استان کرمانشاه باشد.
محمدعلی رودباری مدیرعامل شرکت شیر و دام ماهیدشت هم در این
مراسم با بیان اینکه گاوداری شش هزار راسی ماهیدشت درزمینی به
مساحت 50 هکتار احداث شده، گفت: با افتتاح این پروژه سالانه 37
هزار تن شیر، 17 هزار و 500 تن خوراک دام و 500 تن گوشت به تولیدات
کشور اضافه خواهد شد.
وی ادامه داد: این واحد به امکانات روز دنیا مثل دستگاه شیردوشی
هوشمند مجهز است و با سه هدف راهبردی افزایش تولید شیر و گوشت،
ایجاد اشتغال در مناطق محروم و توسعه آموزش تخصصی نیروها در