29976
بگیرند و ما نیز تمام تلاش خود را برای توانمند سازی آن‌ها انجام دهیم.
کارخانه نوآوری المان خوبی برای فرهنگ سازی است
وی در خصوص فعالیت‌های کارخانه نوآوری مشهد، خاطرنشان
کرد: کارخانه نوآوری مشهد با سایر شهرها متفاوت است. معمولا
کارخانه نوآوری با کمک پارک علم و فناوری مدیریت و هدایت
می‌شود اما در مشهد شهرداری با کمک معاونت علمی هدایت این محل را
دست گرفته‌اند. در این کارخانه مدیریت درستی چیده شده است،
مدیریت کارخانه به بخش خصوصی سپرده شده است که عضو پارک علم
و فناوری است. عملکرد ما در پارک مبتنی بر رسیدن منافع به اکوسیستم
است. زمانی که به اکوسیستم نفع برسد حتما پارک نفع می‌برد و مورد تاثیر
واقع می‌شود. درحال حاضر در یک منطقه جغرافیایی سه نماد پارک،
شهرداری و دانشگاه درحال همکاری با یکدیگر برای ایجاد
المان‌های مختلف هستند تا زیرساخت‌های لازم را برای آینده ایجاد
کنند. کارخانه نوآوری المان خوبی برای فرهنگ سازی است.
رئیس پارک علم و فناوری خراسان تشریح کرد: در پارک سیاست ما این
است که از فناوری به نوآوری برسیم یعنی ورودی خود را افزایش
دهیم. ممکن است فردی باشد که در مرحله نوآوری است اما هنوز فناور
نشده است که می‌توانند این افراد در کارخانه نوآوری شروع به
فعالیت کنند. قرار است یک دوره شیش ماه تا یک ساله را برای شرکت‌ها