113
نیم گذشته تعداد 2048 شرکت در استان کرمانشاه ثبت شد و در سند
ثبتی 8000 شرکت هم تغییرات داشتیم.
وی همچنین بااشاره به فعالیت 166 دفتر اسناد رسمی، 74 دفتر ازدواج
و 44 دفتر طلاق در استان، عنوان کرد: طی این مدت 280 هزار سند در
این دفاتر تنظیم شد.
مرادخانی در ادامه با بیان اینکه طی 18 ماه گذشته اقدامات خوبی
درحوزه آرشیو الکترونیکی شد، عنوان کرد: پس از تشکیل پرونده
در اداره کل ثبت اسناد، ابتدا اوراق پرونده را اسکن و سپس آرشیو
الکترونیکی کردیم.
وی همچنین بااشاره به فعالیت 16 واحد ثبتی در سطح استان، اعلام کرد:
تعدادی از این واحدها نوساز و مابقی قدیمی هستند که امیدواریم
برای نوسازی آنها بویژه در شهرستان‌ها اقدامات مورد نیاز تداوم
پیداکند.
در این مراسم امیر بشیری به عنوان مدیرکل جدید ثبت اسناد استان
کرمانشاه معرفی شد.
7 وزیر به کمیسیون های مجلس می‌روند
به گزارش ایسنا کمیسیون‌های تخصصی مجلس از روزهای یکشنبه تا
چهارشنبه هفته جاری تشکیل جلسه می‌دهند که دستور کار آنها به
شرح زیر است: