20873
قطعنامه را رد کنند. ریچارد گوان، مدیر گروه بین المللی بحران در این
باره گفت: اگر هنوز هدف اعمال تحریم تسلیحاتی نامحدود علیه ایران
و بدون اعطای امتیازی به آن است، من هنوز فکر می کنم که روسیه و چین
آن را وتو خواهند کرد. دو کشور روسیه و چین از حق وتوی قطعنامه
های سازمان ملل برخوردار هستند و تاکنون با طرح آمریکا برای
تمدید تحریم تسلیحاتی ایران مخالف بوده اند. طبق گفته یک
دیپلمات، هیئت آمریکا در سازمان ملل خواسته است کشورهای
شورای امنیت سازمان ملل تا ده صبح چهارشنبه به وقت محلی نظرشان را
اعلام کنند و رای گیری نیز پنج شنبه یا جمعه انجام خواهد شد. یک
دیپلمات سازمان ملل گفته است که بیان جدید پیش نویس قطعنامه
آمریکا هدف آرام کردن متحدان اروپایی و به انزوا کشاندن روسیه و
چین به خاطر مخالفتشان را در بر دارد. این دیپلمات افزود که آمریکا
هنوز باور ندارد پیشنویس قطعنامه اش رای لازم برای تصویب شدن را
کسب کند. در این میان، انگلیس، آلمان و فرانسه که هر سه آن ها از اعضای
توافق هسته ای ایران هستند، ماه ها در تلاش بوده اند واشنگتن را قانع
کنند که لحن مخالفت آمیزش را کنار بگذارد تا تمدید تحریم
تسلیحاتی شکل قابل قبولتری برای چین و روسیه داشته باشد. آن ها در
شورای امنیت سازمان ملل مطرح کردند که هرگونه اقدام یک جانبه
برای به کارگیری مکانیسمبازگردانی تحریم های سازمان ملل