22063
تبریک پیشاپیش هفته کتاب و کتابخوانی، اظهار کرد: هر کجا که
کتاب و کتابخوان باشد، به یقین انواع آسیب ها و بزه های اجتماعی
جای خودشان را به زیبایی ها، مهربانی ها، اخلاق و در یک کلام انسانیت
می دهد.
وی به جایگاه کتاب در آموزه های دینی مسلمانان و سیره پیامبر
اعظم(ص) و ائمه اطهار(ع) اشاره کرد و گفت: این کلام امیرالمومنین
علی(ع) که فرمود «وقتی کسی در کتاب آرامش یابد، هرگز آرامش
روحی اش را از دست نمی دهد» نشانگر آن است که انس با کتاب آرامش
روح را به دنبال دارد.
نماینده عالی دولت در گیلان با اشاره به اینکه توسعه و تبیین فرهنگ
مطالعه ریشه در رشد فکری و فرهنگی هر جامعه دارد، افزود: مطالعه و
ارتباط مستمر با کتاب، ضمن ایجاد رشد فرهنگی موجب پیشرفت و
ارتقای سطح علم و فناوری می شود.
زارع، با بیان اینکه کتابخوانی باید به یک مطالبه عمومی تبدیل شود،
تصریح کرد: به منظور بهره مندی اقشار مختلف جامعه توجه به حاشیه
شهرها از اهمیت خاصی برخوردار است تا زمینه اشاعه فرهنگ، ادب،
علم و دانش را فراهم کنیم.
وی خاطرنشان کرد: در شرایط کنونی و علیرغم توسعه گسترده و
حیرت آور فناوری های جدید ارتباطی و شبکه ارتباطات مجازی در