7495
بازدید از شرکت‌های تولیدی را بیشتر در دستور کار قرار دهند و با
توجه به نوع تولید هر شرکت مسائل و مششکلات را احصا کنند و
یارانه‌هایی برای آن‌ها در نظر بگیرند.
مدیرعامل شرکت ارجمند چاپ کاسیپن بیان کرد: تولیدکنندگان
باید در داخل و خارج کشور رقابت کنند و از طرفی باید بتوانند از پس
هزینه‌ها برآیند و علاوه بر آن پاسخگوی بیمه و دارایی نیز باشند؛
مسئولین می‌توانند با کمک به تولیدکنندگان به رشد و شکوفایی
کشور کمک کنند تا بسیاری از جوانان وارد بازار کار شوند چون این
امر باعث پیشرفت کشور خواهد شد.
بروکراسی مشکل ثبت شرکت‌های دانش بنیان در فارس است
امید ماهرانی دوشنبه 20 مرداد در جلسه کمیسیون کارآفرینی،
کسب و کارهای نوین و دانش بنیان این اتاق که به صورت
آنلاین(برخط) برگزار شد، بیان کرد: از سال 94 تاکنون 570
تقاضای پروانه بهره ‌برداری به مرکز شرکت‌ها و مؤسسات دانش‌بنیان
معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری ارسال شده که بیش از 400
تقاضا مورد تائید قرار گرفته است.
وی ادامه داد: روند کند ثبت شرکت‌های دانش‌بنیان درحالی
پابرجاست که معاونت علمی و فناوری رئیس جمهوری و دستگاه‌های
اجرایی مختلف دولت حدود 110 برنامه برای حمایت از شرکت‌ها و