16932
قانون امنیت ملی در ژوئن گذشته باعث بازیابی ثبات و کاهش
خشونتهای خیابانی در این دولتشهر شد.
او در پاسخی با ایمیل به رویترز گفت: حقوق و آزادی‌های مشروع مردم
هنگ کنگ حفظ شدند و مجرمان از طریق قوه قضاییه مستقل ما به عدالت
سپرده شدند.
وی افزود، قرار است انتخابات هنگ کنگ در تاریخ پنجم سپتامبر
برگزار شود و مقامها در تلاش برای تضمین یک انتخابات باز، عادلانه و
صادقانه هستند.
به گزارش گاردین، کری لام نیز در صحبتهایی منتقدان خارجی را که
اغتشاشات در آمریکا را محکوم کرده اما از معترضان
دموکراسی‌خواه در هنگ‌کنگ حمایت کردند متهم به داشتن
استانداردهای دوگانه کرد.
رهبر هنگ کنگ از دستگیری دسته جمعی بی سابقه چهره‌های مخالف
طی هفته گذشته در این دولتشهر دفاع و قدرتهای غربی را از بابت
محکوم کردن حمله به ساختمان کنگره آمریکا بعد از حملات از
اعتراضات دموکراسی‌خواهان در هنگ کنگ متهم به ریاکاری
کرد.
او در یک نشست مطبوعاتی هفتگی در هنگ کنگ طی امروز سه شنبه با
پرسشی درباره یورشهای هماهنگ پلیس در هنگ کنگ در چهارشنبه