11066
اما ممکن است در بارندگی‌ها، فاضلاب به سوی تالاب سرریز داشته
باشد.
حکیمی خاطرنشان کرد: تصفیه خانه شهرک صنعتی نظرآباد تقریباً
اصلاح شده، تصفیه خانه شهرک صنعتی شهرک صنعتی هشتگرد هم
راه‌اندازی شده اما با 30 درصد ظرفیت کار می‌کند و ساخت تصفیه خانه
شهرک صنعتی سپهر هم در مراحل پایانی است اما هر واحد صنعتی در این
شهرک ملزم شده به صورت مجزا فاضلاب خود را تصفیه کند.
مدیرکل حفاظت محیط زیست البرز اعلام کرد: انتظار داریم ساخت
تصفیه‌خانه این سه شهرک صنعتی تا اواخر دی ماه نهایی شود تا بحث تهدید
فاضلاب صنعتی برای تالاب صالحیه به طور کامل رفع شود.