28882
دفتر تحقیقات کاربردی انتظامی استان کهگیلویه وبویراحمد از
سال 87 با بهره گیری حداکثری از ظرفیت های علمی همکاران و نیز
اساتید و پژوهشگران برون سازمانی فعالیت های علمی خود را آغاز و
تلاش کرده با حداکثر بهره مندی از قابلیت ها و پتانسیل های نخبگان هم
استانی به موضوعات و ماموریت های انتظامی نگاهی علمی و
کارشناسانه داشته باشد. رئیس دفتر تحقیقات کاربردی انتظامی
استان کهگیلویه وبویراحمد نقش پلیس در امنیت اجتماعی را بسیار
مهم و تعیین کننده دانست و تصریح کرد: در هفته پژوهش با این رویکرد
جلسات وفعالیت های پژوهشی در قالب میزگرد علمی و جلسات اندیشه
ورزی با موضوع عزت ملی وامنیت اجتماعی در بیانیه گام دوم انقلاب و
تقدیر وتجلیل از پژوهشگران و محققان درون وبرون سازمانی را در
دستور کار داریم. تاج الدینی از اجرای سه طرح تحقیقاتی برون
سازمانی در سال جاری خبر داد و اظهار کرد: بررسی راهکارهای
مشارکت جوانان استان در امر مبارزه با مواد مخدر، علل و عوامل
افزایش تصادفات و تخلفات برون شهری و راهکارهای کاهش آن در
استان و بررسی علل، عوامل خودکشی و راهکارهای پیشگیری از آن در
استان کهگیلویه وبویراحمد از جمله این طرح های پژوهشی است که
در حال اجراست. وی حمایت از پایان نامه های تحصیلی با موضوعات
متناسب با بانیازهای علمی و پژوهشی نیروی انتظامی را مورد تاکید