16814
ایتالیا برابر آتالانتا قرار گرفت که این دیدار با تساوی 2 بر 2 به پایان
رسید.
آتالانتا که مالکیت توپ را در اختیار داشت توانست گل نخست بازی
را هم به ثمر برساند. زاپاتا یک بر صفر مهمان را در دقیقه 16 پیش انداخت.
در نیمه دوم داور یک پنالتی به نفع یوونتوس اعلام کرد و کریستیانو
رونالدو با گلزنی نتیجه را یک بر یک کرد. در ادامه مالینوسفکی یک گل
زیبا برای آتالانتا به ثمر رساند. در حالی که تیم مهمان به پیروزی نزدیک
شده بود دوباره یک پنالتی به نفع یوونتوس اعلام شد. رونالدو توانست
در دقیقه 90 بازی را برای دومین بار به تساوی برساند تا در نهایت امتیازها
تقسیم شود.
در لیگ ایتالیا یوونتوس با 76 امتیاز صدرنشین است. آتالانتا 67
امتیازی در جایگاه سوم جدول قرار دارد.