5103
وی با اشاره به اینکه تاکنون دو اثر از به نشر در سال‌های مختلف به عنوان
برگزیده کتاب سال جمهوری اسلامی ایران انتخاب شده‌، اضافه
کرد: کتاب‌های «قصه ما مثل شد» و «کوله پشتی‌ات کجاست» موفق به
دریافت این نشان ارزشمند شده‌ است.
ناشر برگزیده کودک و نوجوان
مدیرعامل به‌نشر همچنین با اعلام اینکه انتشارات به‌نشر در سال 1398
به عنوان ناشر برگزیده کودک و نوجوان معرفی شد، خاطرنشان کرد:
در سال‌های 98 و 99 به صورت مستمر دو اثر «باید تو را پیدا کنم» و «هزار
و شصت و پانصد» در دوره‌های هفدهم و هجدهم جشنواره قلم زرین
برگزیده شد.
وی ادامه داد: همچنین در سال‌های 97 و 98 حدود 20 عنوان از
کتاب‌های کودک و نوجوان این انتشارات در جشنواره‌های مختلفی
همچون قلم زرین، ایثار و شهادت(سرخ نگاران)، کتاب رشد، سبک
زندگی، کتاب سال حوزه، کتاب سال رضوی و کتاب سال عاشورا
برگزیده شده‌ است.
بر اساس گزارش روابط عمومی به نشر، سعیدی در تشریح مهم‌ترین
آثار منتشر شده در حوزه کودک این انتشارات از مجموعه‌های «قصه ما
مثل شد»، «حکایت‌های کمال» و «جشن خرگوش‌ها» به قلم محمد
میرکیانی، مجموعه‌ «قصه‌های تخیلی با مفاهیم قرآنی و داستان‌های