30224
کیانوش چهانبخشدر گفت و گو با ایسنا، با اشاره به شیوع بیماری
کرونا و تعطیلی اصناف و مشاغل و کاهش چشم گیر درآمد شهرداری ها
گفت: عدم وصول عوارض مختلف در مجموعه شهرداری سبب آسیب
جدی به اداره شهرها شده است که می تواند ارائه خدمات مناسب در
حوزه های مختلف شهری به شهروندان را مختل کند.
وی با اشاره به اینکهاز سوی دیگر شهرداری های سراسر کشور
مطالبات گسترده ای در سنوات گذشته از محل های مختلف از دولت
دارند که تا کنون پرداخت نشده است، تصریح کرد:از این رو جا دارد
در این شرایط حساس که اداره شهرها با مشکل مواجه شده است و منابع
مالی شهرداری در کمترین حالت خود قرار دارد دولت تدبیری
بیندیشد و نسبت به تسویه بدهی خود اقدام کند یا لااقل بانک ها را موظف
به پرداخت تسهیلات بدون بهره به شهرداری ها کند.
رئیس کمیسیون بهداشت، محیط زیست و خدمات شهری و روستایی
شورای عالی استان ها با اشاره بهاینکه عدم تامین مالی شهرداری ها ادامه
حیات این نهاد عمومی را با مشکل مواجه می کند، ادامه داد: با توجه به
اینکه سیستم اداره شهرداری ها بر اساس درآمد و هزینه است اگر نتوانند
درآمد مناسب را کسب نمایند فشار زیادی به جامعه وارد شده و
پرداخت حقوق کارگران و کارکنان و ارائه خدماتی مانند نگهداری
فضای سبز و نظافت شهرها مختل می شود. همچنین پروژه های عمرانی با