3591
افزود: خویشتنداری کشورمان در این زمینه به معنای عدم
پاسخگویی و اقدام قاطع نیست و از این رو نباید به انفعال و وادادگی
تفسیر شود.
کریمی فیروزجایی با تاکید بر جدیت ایران در حفظ تمامیت ارضی
گفت: مردم با ایمان ومقتدرایران در جنگ تحمیلی 8ساله با صلابت و
شجاعت تمام اجازه اشغال یک وجب از خاک خودرا به متجاوزان ندادند
و این برهه تاریخی باید برای همه حاکمان و رئیس جمهور ترکیه عبرت
انگیز باشد.
عضو هیات رئیسه مجلس با تجلیل از روحیه ایثار و مقاومت مردم
آذربایجان که در طول تاریخ مظهر رشادت و ایستادگی
بودندافزود: آذربایجان عضو جدایی ناپذیر کشورمان است و تا ابد
خواهد ماند و هرگونه تعرضی به آن باواکنش قاطع و پشیمان کننده ای
از سوی مدافعان سلحشور وطن مواجه خواهد شد.
اظهارات فرماندهی عملیات مشترک عراق درباره همکاری این کشور با
ائتلاف آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی عراق، تحسین الخفاجی،
سخنگوی فرماندهی عملیات مشترک عراق در سخنانی اظهار کرد:
نیروهای امنیتی در حال بازیابی خود هستند و از توانمندی‌، امکانات
و تجربه کافی برای مقابله با تروریسم و تحویل مواضع نظامی