7501
علی‌اصغر مجد فرماندار سابق دامغان در این آئین اظهار کرد: بعد از 6
سال خدمت در این جایگاه، امانتی که به من سپرده شده بود را با افتخار
واگذار می‌کنم.
وی با بیان اینکه در 6 سال مسئولیتم در این جایگاه تلاش کردم تا از تمام
ظرفیت‌های مادی و معنوی شهرستان در جهت رشد و شکوفایی آن
بهره بگیرم . افزود: با وجود تمام مشکلات مختلف اقتصادی و
تحریم‌های ظالمانه دشمنان، توانستیم با وحدت و همراهی مسئولان
شهرستان ، شاهد اتفاقات ارزشمندی در حوزه‌های مختلف در این
شهرستان باشیم .
فرماندار پیشین دامغان با اشاره به برخی اقدامات انجام شده در دوران
فرمانداری وی در این شهرستان تصریح کرد: برخی از اقدامات انجام
شده در سطح شهرستان حتی با فعالیت‌های چند دهه پیش از آن برابری
می‌کند.‌
وی با اشاره به پروژه‌های افتتاح شده این شهرستان ادامه داد: از هفته
دولت 93 تاهفته دولت 99 بالغ بر یک‌هزار و 120 پروژه عمرانی و
اقتصادی و تسهیلاتی مورد افتتاح و بهره‌برداری قرار گرفت که این
پروژه‌ها بیش از 7000 شغل را برای مردم این شهرستان به ارمغان آورد.
این مدیر مسوول با اشاره به قدمت بالای دامغان و تعدد بناها و جاذبه های
تاریخی و طبیعی در دامغان از این شهرستان به عنوان شهرستانی با