3799
بررسی قرار گرفت و اسامی کسانی که حد نصاب قبولی را کسب نمودند
جهت راهیابی به مرحله کشوری ترنم وحی به مدیران مربوطه معرفی شد .
کریمی درپایان اظهار امیدواری کرد که در صورت وجود شرایط
لازم ، مرحله کشوری دوازدهمین دوره آزمون سراسری حفظ کل
قرآن همراه با ترجمه و تدبر “ترنم وحی” 1399 برگزارشود.
اعلام اسامی موافقان و مخالفان وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی
به گزارش ایسنا، علی‌اصغر یوسف‌نژاد در آغاز جلسه امروز مجلس
شورای اسلامی بیان کرد: امروز مجلس شورای اسلامی بررسی
صلاحیت وزیر پیشنهادی دولت برای تصدی وزارت جهاد
کشاورزی را در دستور کار دارد که بر اساس آیین‌نامه جدید انجام
می‌شود.
آقایان جلال میرزایی نماینده ایلام و علی‌محمد مرادی نماینده قروه
و دهلران در موافقت با ایشان و آقایان محمود صادقی نماینده تهران و
حسین مقصودی نماینده سبزوار در مخالفت با ایشان صحبت خواهند
کرد.