4440
است. آن‌ها در این نامه به ابراز نگرانی‌های خود درباره امنیت شخصی و
تمامیت افراد دیپورت شده و همین طور افراد در معرض خطر اخراج از
کشورهای ثالث پرداختند.
این گزارشگران سازمان ملل از دولت ترکیه خواستند تا اطلاعات
بیشتری درباره عملیات‌هایش طی همکاری با مقام‌های کشورهایی
شامل افغانستان، آلبانی، جمهوری آذربایجان، افغانستان،
کامبوج، گابن، کوزوو، قزاقستان، لبنان و پاکستان به جهت
ربودن، دستگیر کردن خودسرانه، در بازداشت قرار دادن،
ناپدیدسازی اجباری و یا شکنجه دست‌کم 100 نفری که مظنون به
همکاری با جنبش گولن/هیزمت بوده‌اند، ارائه کند.
این جنبش منتقد دولت ترکیه بوده و به نظر می‌رسد جدیدترین قربانی
دولت رجب طیب اردوغان، رئیس‌جمهوری ترکیه است. علاوه بر
آن، این گزارشگران دولت ترکیه را به سرکوب هرگونه تحقیقات
موثر و مستقل درباره این سو استفاده‌ها متهم کردند.
در متن این نامه آمده است: دولت ترکیه طی همکاری با کشورهای
دیگر، بر اساس گزارش‌ها، اقدام به انتقال اجباری بالغ بر صد تبعه
ترکیه‌ای به کشور ترکیه کرده است، در حالی که از این 100 نفر، 40 تن در
معرض ناپدیدسازی اجباری قرار گرفته و تقریباً در خیابان‌ها و یا در
خانه‌هایشان در دیگر نقاط جهان ربوده شده‌اند و در موارد متعدد