6718
حضوری برنامه‌های آموزشی خود را به شیوه مجازی و با پوشش 70
درصدی شروع کرده و آن را به سرعت و به کیفیت قابل قبول رسانده و
خوشبختانه تا به امروز کلیه فعالیت‌های آموزشی و پژوهشی با کیفیت
قابل قبول ادامه دارد.
وی خاطر نشان کرد: اقدام ارزشمند دولت در اختیار قرار دادن
اینترنت رایگان توسط اپراتورها و برخی تامین کنندگان اینترنت تا
پایان خرداد ماه تحمل شرایط را برای دانشجویان راحت کرد در ترم
جاری که آموزش‌ها همچنان به صورت مجازی است تقاضای
دانشگاه‌ها به ویژه دانشجویان و خانواده‌های آنها در اختیار قرار
دادن اینترنت رایگان برای استفاده از سامانه‌های آموزشی
دانشگاه‌ها است.
وی تاکیدکرد: عدم دسترسی به اینترنت رایگان برای دانشجویان با
توجه به حجم برنامه‌های آموزشی بار سنگین مالی به دوش آنها به ویژه
دانشجویان کم بضاعت می‌گذارد که می‌تواند موجب اختلال در
یادگیری دانشجویانشود. نگرانی مشترک همه کشورهای جهان در
امر آموزش الکترونیکی راایجاد خواهد کرد.
نیلی تاکید کرد: دانشگاه و سایر حوزه‌ها هم سعی در انجام
مسئولیت‌های اجتماعی و امر پژوهش و فناوری در حوزه مقابله با
شیوع ویروس و تاب آوری اجتماعی داشتند در کنار بررسی‌