13155
خصوص موضوع تبادل اسیران با تل‌آویو مذاکره کند.
حماس دیدار مستقیم با هیئت رسمی آمریکایی را نپذیرفت
به گزارش ایسنا، مرکز اطلاع رسانی فلسطین به نقل از پایگاه اینترنتی
شبکه خبری قدس، این اولین بار است که یک هیئت آمریکایی به
شیوه‌ای رسمی خواستار دیدار با رهبران حماس به منظور بررسی
راه‌های عمران و بازسازی نوار غزه شده است.
شبکه مذکور به نقل از یک منبع در جنبش حماس آورده است که این
جنبش بر پایه اصل مخالفت با طرح صلح آمریکا موسوم به معامله قرن
حاضر به دیدار با هیئت آمریکایی نشده است.
این منبع تاکید کرد که هدف دولت آمریکا از چنین دیداری، صرفا
ایجاد تفرقه و جدایی بین فلسطینیان است.
این منبع در جنبش حماس همچنین فاش کرد که دولت آمریکا اخیرا
نیز از طریق برخی طرف‌های میانجی پیشنهاد کمک مالی و
سرمایه‌گذاری بین‌المللی در غزه را داده بود اما حماس آن را هم
نپذیرفته است.
المیادین نیز به نقل از یک منبع در جنبش حماس مخالفت این جنبش با
دیدار با هیئت رسمی آمریکایی را تایید کرده است.
گفتنی است که دولت آمریکا سعی دارد تا از طریق انجام چنین دیدارها و
کمک‌هایی وانمود کند که فلسطینیان مخالفتی با معامله قرن ندارند اما