26245
شور و انگیزه می‌شود.
وی ترویج و انتشار فرهنگ اهل بیت(ع) و شیعه را هدفی مقدس برشمرد
و آن را از اهداف و برنامه‌های تشکل‌های اسلامی عنوان کرد.
بهروز دوستی نماینده رئیس دانشگاه آزاد اسلامی در تشکل‌های
اسلامی، سیاسی دانشجویان لرستان نیز با گرامیداشت سالگرد
شهادت سردار سپهبد سلیمانی و رحلت آیت‌الله مصباح‌ یزدی
فعالیت‌های فرهنگی در دانشگاه را وابسته به فعالیت و مشارکت استادان
و دانشجویان در عرصه‌های فرهنگی عنوان کرد.
وی دستورالعمل صادره از طرف رئیس دانشگاه آزاد اسلامی را
یادآور شد و خواستار تقویت تشکل‌های دانشگاهی شد.
گفتنی است، در این جلسه درباره برنامه‌های ارائه شده از سوی
تشکل‌های دانشگاهی بحث و تبادل نظر شد و دبیران و اعضای این
تشکل‌ها به بیان نظر، پیشنهاد و انتقادهای خود پرداختند.