1590
سرمربی اسپانیایی هم به کرونا مبتلا شده است و جزو افراد پرخطر
محسوب می شود.
در چنین شرایطی فدراسیون فوتبال مراکش تیم الاتحاد را مجبور به
بازی کرده است آن هم بدون این که مبتلایان به کووید 19 قرنطینه
شوند. بن علی از فدراسیون این کشور خواسته که تیمش را بدون
قرنطینه نشدن مجبور به بازی نکند. سرمربی اسپانیایی گفت: اکنون
سلامتی مهمتر از همه چیز است. از اتحادیه انتظار داریم از ما حمایت کند
تا در چنین شرایطی مجبور به بازی نشویم.
الاتحاد فردا (سه شنبه) قرار است در لیگ یک مراکش در خانه به مصاف
نادی النهضه برود.