969
وی ادامه داد: کادر بهداشت و درمان با تمام توان در جبهه سلامت
ایستاده و برای شکست کرونا همچون سایرهمکاران در سراسر
کشور می کوشند، اما توقع از مردم این است تا وخامت اوضاع را درک
کرده و استفاده از ماسک را بسیار جدی بگیرند.
دکتر میرزایی اضافه کرد: استفاده از ماسک به اندازه ای دارای اهمیت
است که می تواند آمار ابتلا را تا حد بسیار زیادی پایین بیاورد و این
درحالیست که اگر افراد ماسک نزنند و در مواجهه با افراد ناقل قرار گیرند
بلافاصله به کرونا ویروس مبتلا شده و چه بسا جانشان به خطر بیفتد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی زابل ادامه داد: طی 48 ساعت گذشته
چهارمورد فوتی داشتیم که سه نفر کرونا مثبت بوده اند.
دکتر میرزایی ادامه داد: اوضاع کنونی شهر زابل بسیار نامناسب است و
استفاده از ماسک در بین مردم به شدت پایین آمده است.
وی اضافه کرد: مسافرت های آخر هفته از زاهدان به زابل، عدم رعایت
پروتکل های اجتماعی مردم در تجمعاتی از قبیل بازار، نانوایی ها،
مراسم عروسی و...، که مجبورند مدت طولانی را کنارهم باشند باعث
شده تا آمار مبتلایان به شدت افزایش یابد و موجب شده تا زنگ خطر در
منطقه سیستان به صدا در بیاید.
رییس دانشگاه علوم پزشکی زابل گفت: در صورت نابسامانی و
وخامت اوضاع و درصورت دستور ستادملی کرونا بازار زابل تعطیل