5954
از اتخاذ تصمیمات ناصحیحی که بر اثر داده های غلط گرفته می شود،
جلوگیری کرد.
رئیس جهاد دانشگاهی استان بر رعایت اصل شفافیت و صداقت در
تولید و عرضه اطلاعات در مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران
تاکید کرد و گفت: صداقت و شفافیت اطلاعات تولیدی این مجموعه
در همه زمان ها و به خصوص به هنگامی که آمار مشارکت مردم استان
مرکزی در انتخابات ریاست جمهوری در گذشته از سوی این
مجموعه منتشر شد، به خوبی به منصه ظهور گذاشته شد و آمار ایسپا
درخصوص میزان مشارکت مردم با کمترین خطا اعلام شد.
وی با بیان اینکه این مرکز افکار جامعه را بدون هیچ واسطه ای انعکاس
می دهد، افزود: امیدواریم تعهد و پایبندی این مجموعه در سال جاری
نیز تداوم داشته باشد و سالی پر از افکارسنجی در مجموعه جهاد
دانشگاهی و همین طور استان مرکزی داشته باشیم. تصمیم گیری
مناسب مستلزم بهره مندی از اطلاعات صحیح است و این اطلاعات تا
کنون به خوبی از سوی ایسپا منتشر شده است.
وی در ادامه بر لزوم فعال کردن باشگاه پرسشگران جوان جهاد
دانشگاهی استان مرکزی تاکید کرد و گفت: ما سعی داریم نظرسنجی
تلفنی مجموعه جهاد دانشگاهی استان مرکزی را نیز در سال جاری فعال
کنیم و اطلاعات لازم را از این طریق نیز بدست آوریم.