12156
هنری، چندرسانه‌ای، ویژه (سردار سلیمانی، ابو مهدی المهندس و
مدافعان حریم اهل‌بیت(ع) بوده و تعداد رشته‌های سوگواره نیز 16
رشته پایان‌نامه، کتاب، مقاله، شعر نو ،کلاسیک، داستان کوتاه،
نمایشنامه‌نویسی، خاطره‌نویسی، دل نوشته، پادکست، نماهنگ،
فیلم مستند و کلیپ را شامل می‌شود.
غفاری در پایان، معاونت فرهنگی و اجتماعی وزارت علوم، تحقیقات و
فناوری، دانشگاه قم، کمیته فرهنگی آموزشی ستاد ملی اربعین، ستاد
اربعین دانشگاهیان و نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه‌ها را
به‌عنوان دستگاه‌های دست‌اندرکار در برگزاری سومین سوگواره
ملی اربعین دانشگاهیان معرفی کرد.
جذب استعدادها و نخبگان اولویت پارک علم و فناوری هرمزگان باشد
نازنین شیبانی تذرجی صبح امروز(22 دی ماه) با حضور در پارک علم و
فناوری هرمزگان، افزود:با بهره گیری کامل از ظرفیت های این
مجموعه می توان دستاوردهای توسعه ای ویژه ای برای استان رقم زد.
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری هرمزگان بیان کرد: استفاده
از پتانسیل واحدهای فناور و شرکتهای دانش‌بنیان مستقر در پارک علم و
فناوری هرمزگان می‌تواند راهگشای حل بسیاری از مشکلات باشد.
وی با اشاره به پیگیری مشکلات شرکت های دانش بنیان و واحدهای
فناور عنوان کرد: باید زیر ساخت های لازم جهت تبلیغات محیطی