6232
شرقی و جنوب شرقی رخداده، یادآور شد: بارش‌های هفته گذشته در
استان کردستان بسیار مناسب بوده که مریوان با 114 میلیمتر، بانه 88
میلیمتر، سقز 65 میلیمتر، سروآباد 54 میلیمتر و سنندج با 36 میلیمتر
بیشترین بارش‌ها را داشته اند.
بارش‌ها شرایط سد زاینده‌رود را بهتر نکرد/ یک سوم سد، آب دارد 
حسن ساسانی در گفت‌وگو با ایسنا درباره آخرین وضعیت سد زاینده
رود در پی بارش های اخیر، اظهار کرد: امروز شنبه 23 فروردین
ماه،ذخیره مخزن سد زاینده رود 495 میلیون مترمکعب و ورودی به
سد 193 و خروجی آن 91 مترمکعب برثانیه است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر میزان بارش ها 1059 میلیمتر است،
افزود: میزان بارش ها در سال گذشته 2035 میلی‌متر و در متوسط
بلندمدت 1200 میلی‌متر بود که بارش هانسبت به سال گذشته 49
درصدو نسبت به متوسط بلندمدت 17 درصد کاهش یافته است.
معاون حفاظت و بهره برداری شرکت آب منطقه ای اصفهان تاکید کرد: با
وجود بارش های اخیر، تنها یک سوم سد زاینده رود پر است و متاسفانه
برخلاف پیش بینی ها میزان بارش ها در ایستگاه چلگرد ناچیز و تنها به
صورت باران بوده است.
وی در خصوص نگرانی ها برای تامین آب شرب با توجه به ذخیره سد
زاینده رود، تاکید کرد: هر روز میزان ذخیره سد زاینده رود و مصارف