27169
واکنش سخنگوی دولت ایران به کشته شدن همتای افغانستانی‌اش
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی دولت، در پیام علی ربیعی
آمده است: خبر ترور یکی از سخنگویان دولت افغانستان و همراهان
ایشان موجب تاثر و تالم دولت و ملت ایران شد. ضمن تسلیت به خانواده
بازماندگان، ملت و دولت افغانستان، قویاً این حمله تروریستی را
محکوم می کنیم.
سخنگوی دولت در این پیام تصریح کرد: ترور، ابزاری نفرت انگیز و
غیرقابل قبول در دست یافتن به اهداف سیاسی است و هیچ ثمره‌ای جز
تقویت دور باطل ناامنی و خشونت نخواهد داشت. به برادران و
خواهران خود در افغانستان اطمینان می دهیم که در راه مبارزه با
تروریسم، خشونت و اشغالگری تا هر زمان که لازم باشد، در کنار آنها
خواهیم ماند.
واکنش سخنگوی فدراسیون کشتی به ادعای روسای جودو و
شمشیربازی 
به گزارش ایسنا، محمد ابراهیم امامی در واکنش به اظهارات جنجالی
روسای فدراسیون های جودو و شمشیربازی مبنی بر درخواست برای
در اختیار گرفتن خانه کشتی شماره 2، اظهار کرد: پیش از المپیک
2012 لندن و در زمان مرحوم خطیب بدلیل نیاز مبرم کشتی به محل
تمرین مناسب، این سالن در اختیار فدراسیون کشتی قرار گرفت تا به