11531
متهم کردن دولت سوریه مدیریت می‌شوند.
توطئه دو کشور عربی با رژیم صهیونیستی علیه حزب‌الله لبنان
به گزارش ایسنا، روزنامه «اسرائیل الیوم» مدعی شد، رژیم
صهیونیستی با همکاری امارات و بحرین تلاش خواهند کرد تا «حزب
الله» لبنان را «سازمانی تروریستی» معرفی کنند.
این روزنامه عبری‌زبان به نقل از معاون مدیرکل همکاری استراتژیک
در وزارت خارجه رژیم صهیونیستی مدعی شد، همکاری‌ بین دولت
اسرائیل، برخی از کشورهای حاشیه خلیج فارس و موسسات
بین‌المللی علیه حزب‌الله لبنان انجام خواهد شد؛ طی سال‌های اخیر 14
کشور حزب الله لبنان را جزو «سازمان تروریستی» قرار دادند.
وی مدعی شد، دولت اسرائیل فعالیت‌های خود در آینده را علیه
حزب‌الله در کشورهای اتحادیه اروپا و داخل سازمان متمرکز خواهد
کرد و هدف آن این است که سازمان ملل حزب الله را سازمانی تروریستی
تعیین کند.
آخرین کشورهایی که حزب‌الله لبنان را جزو سازمان تروریستی
تقسیم بندی کردند، استونی و گواتمالا در اواخر اکتبر گذشته بود.