17899
سرمایه گذاری 14 هزارو 934 میلیاردی بخش خصوصی در بندر
چابهار
بهروز آقایی با اشاره به این که بندر چابهار از حضور سرمایه گذاران
داخلی و خارجی استقبال می کند، بیان کرد: این بندر استراتژیک با
فرصت های بی نظیرش امکان سرمایه گذاری و مشارکت بخش هایی
خصوصی ایران و دیگر کشورهای منطقه را در توسعه زیرساخت های
دریایی و بندری فراهم کرده است.
وی با اشاره به رغبت سرمایه گذاران برای فعالیت در بندر چابهار، ادامه
داد: در همین راستا عملیات احداث 5 پروژه بندری و دریایی شامل
مخازن پتروشیمی، انبار نگهداری کالا، 2 باب مخازن فرآورده های
نفتی و ترمینال شستشو و ضدعفونی کامیون توسط بخش خصوصی و با
اختصاص 9140 میلیارد ریال اعتبار هفته گذشته در این بندر بزرگ
اقیانوسی آغاز شد.
مدیرکل بنادر و دریانوردی سیستان و بلوچستان اذعان کرد:
همچنین عملیات ساخت 8 پروژه شامل احداث مخازن فراورده های
نفتی، روغن خام و 6 انبار چند منظوره کالا با اختصاص 5 هزار و 794
میلیارد ریال اعتبار در این بندر استراتژیک در دست اجراست.
وی افزود: افزایش صادرات قیر از طریق بندر چابهار به کشورهای
آفریقا، پاکستان، هند و جنوب شرق آسیا و رقابت پذیر کردن