1047
اینجانب درگذشت ایشان را به محضر مقام معظم رهبری مدظله العالی،
حوزه های علمیه، ارادتمندان و شاگردان و بیت مکرم و تمامی
بازماندگان تسلیت گفته و از درگاه خداوند متعالبرایایشان رحمت و
مغفرت و علو درجات و برای بازماندگان صبر جمیل و اجر جزیل مسئلت
می نمایم.
آموزش امداد و نجات به 74 هزار سرباز/ مهارت‌آموزی 220 هزار
سرباز در سالی که گذشت
سردار موسی کمالی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به تداوم اجرای طرح
مهارت آموزی سربازان در سال جاری، گفت: شیوع کرونا جزو
مواردی بود که تاثیراتی را در روند مهارت آموزی و ارائه آموزش به
سربازان نیروهای مسلح گذاشت، اما ما توانستیم ظرف مدت
کوتاهی روش های جایگزین و متناسب با شرایط کرونا را شناسایی
کرده و به کار بگیریم تا از روند مهارت آموزی و چشم اندازهای پیش
بینی شده برای آن عقب نمانیم.
وی با بیان اینکه در سال گذشته آموزش مهارت آموزی تخصصی و
عمومی به بیش از 220 هزار سرباز صورت گرفت، گفت: از این تعداد،
125هزار نفر و 94هزار نفر آموزش‌های عمومی، کسب و کار، سبک
زندگی، امداد و نجات را طی کرده‌اند. از این تعداد بیش از 57هزار نفر
در ارتش، 32هزار و 500 نفر در سپاه پاسداران انقلاب اسلامی، نزدیک