7062
کشورهای در حال توسعه همچون کشور ما، به نقش دانشگاه ها در
توسعه توجه بسیاری شده و در راستای دستیابی به دانشگاه نسل چهارم
تلاش هایی صورت گرفته است.
استاندار گیلان با اشاره به اینکه در کنار دانشگاه ها و توجه به اهمیت
پژوهش در کشورمان، پژوهشگاه ها و مراکز علمی خوبی تأسیس شده و
فعالیت دارند، افزود: دانشگاه ها همانگونه که به امر آموزش و تدوین
برنامه براساس دروس مختلف توجه دارند؛ برای موضوع پژوهش به
ویژه از طریق تحصیلات تکمیلی و پایان نامه ها نیز اهمیت خاصی قائل
هستند.
وی بر ضرورت اهتمام جدی بر آسیب شناسی روند انجام پژوهش ها و
استفاده حداکثری از پایان نامه های دوره کارشناسی ارشد و دکتری
تأکید و اضافه کرد: کشورمان طی این سال‌ها پیشرفت‌های زیادی در
حوزه های علم و پژوهش داشته که از جمله آن؛ افزایش سهم برجسته
ایران در مقالات علمی و پژوهشی در سامانه های بین‌المللی و کسب رتبه
استادان و پژوهشگران ایرانی است.
زارع افزود: اگر دستگاه های اجرایی، شرکت های دولتی، موسسات
عمومی غیردولتی و نیز بخش خصوصی از ثمرات پژوهش ها و تحقیقات
بهره گیری کنند قطعاً بیش از گذشته در روند ارائه خدمات موفق تر
خواهند بود.