28136
اگر حمایتی هم شود این حمایت مشروط خواهد بود.
سفیر سابق ایران در آذربایجان درباره تاثیر تحولات داخلی آمریکا
بر موضوع ایران و برجام گفت: معتقدم اولویت اول بایدن برگشت به
برجام نخواهد بود. ممکن است این مساله را در دستور کار قرار دهد و
مواضعی بگیرد اما اینکه به سرعت عملی شود با توجه به مسایل داخلی
آمریکا بعید است. از این رو بعید است برجام با توجه به این مسایل در
اولویت قرار گیرد.
پاک آیین: دست آمریکا در شورای امنیت علیه ایران خالی است
محسن پاک آیین در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به تلاش های ترامپ برای
فشار به ایران در آستانه انتخابات ریاست جمهوری اظهار کرد: با توجه
به تحولات اخیر در آمریکا شانس ترامپ برای پیروزی دوباره در
سطح نظرسنجی ها 20 درصد کاهش داشته است و احتمال دارد که این
رقم بیشتر هم شود. در حال حاضر دموکرات ها به دنبال پرونده های
مالیاتی علیه ترامپ هستند. در عین حال این مسائل و شرایط به این معنا
نیست که بگوییم قطعا ترامپ رای نمی آورد اما نسبت به جو بایدن شانس
کمتری دارد.
وی ادامه داد: ترامپ سعی دارد با بحث مذاکرات با ایران در این شرایط
امتیازگیری کند از این رو تحریم ها را تشدید کرده است ولی موضع
ایران درباره مذاکره کاملا مشخص است و بعید می دانم فشارها به ایران