5188
باز ماند. او در گفتگو با ایسنا از وضعیت معیشتی هنرمندان انتقاد کرد و از
دلخوشی‌های بیهوده‌ در تئاتر سخن گفت و عقایدش را در این زمینه
مطرح کرد. همت با یادآوری شیوع کرونا در زمستان گذشته گفت:
پیش از کرونا بسیاری از گروه‌های تئاتری در سراسر ایران مشغول
اجرای نمایش بودند که به دلیل تعطیلات کرونایی، از اجرا باز ماندند و
همچنان بلاتکلیف مانده‌اند. به اینها اضافه کنید گروه‌های در حال
تمرین و نوبت اجرا را. او با اشاره به انرژی و زمانی که برای آماده‌سازی
یک اثر نمایشی صرف می‌شود، افزود: نمایش ما در دو نوبت تمرین و
وقت زیادی برایش گذاشته شد. حتی کسانی آمدند و به دلیل طولانی
شدن تمرین، گروه را ترک کردند. زمانی که کار به آمادگی رسید، به ماه
رمضان نزدیک بودیم و از آنجا که موسیقی، عامل مهمی در نمایش‌های
ابراهیم پشت‌کوهی است، امکان اجرای نمایش در این ماه نبود چرا که
نمی‌توانستیم از موسیقی‌مان صرف نظر کنیم. بنابراین صلاح
ندانستیم نمایشی ناقص روی صحنه بیاوریم و در نهایت قرار شد بهمن
ماه بعد از جشنواره فجر، اجرای‌مان را آغاز کنیم. همت افزود: از اواخر
آبان یا اوایل آذر بار دیگر تمرین را آغاز کردیم و کار آماده اجرا شد.
شخصا هیچ خبری نداشتم که نمایش ما در جشنواره تئاتر فجر گنجانده
شده چون چنین تصمیمی نداشتیم و بعد از شروع جشنواره، با دیدن
جدول، متوجه شدم نمایش ما هم دو اجرا در دو روز پایانی دارد، آن هم