29788
توانبخشی و مرکز مشاوره، نزدیک به 90 درصد فعالیت‌های این اداره را
انجام می‌دهند.
فلاح افزود :238 پرونده مستمری‌بگیر در حوزه خانواده در این
مرکز وجود دارد که شش خانواده با توجه به ازدواج، اشتغال و
برقراری مستمری از دیگر نهادها بازتوان شده و از این مرکز خارج
شدند.
وی اجرای طرح توانمندسازی در محله شهیدیه را یکی دیگر از
فعالیت‌های مرکز بهزیستی شهرستان میبد خواند و بیان کرد: این طرح
با هدف کاهش فقر با همکاری مردم و مسئولان در منطقه شهیدیه انجام
گرفت.
این مسئول با اشاره به فعالیت یک مرکز و دو موسسه در حوزه اجتماعی
بهزیستی میبد، از تشکیل 96 پرونده برای خانواده‌های دو قلو و سه قلو
،ارائه خدمات به 63 خانواده در زمینه شیر خشک و پرداخت چهار
میلیون تومان کمک هزینه به خانواده های دوقلو، کمک معیشتی
ماهیانه جهت شش خانواده سه قلو و ارائه کمک هزینه تحصیلی به 34
دانشجو و دانش آموز به عنوان دیگر فعالیت‌های بهزیستی شهرستان
یاد کرد.
وی افزود: برگزاری دوره آموزشی پیشگیری از آسیب‌های
اجتماعی و مهارت زندگی، پیشگیری از معلولیت های دوره