5913
ایران میزبان والیبال قهرمانی نوجوانان جهان 2021 شد
به گزارش ایسنا،پس از داوطلب شدن کشورهای مختلف برای در
اختیار گرفتن میزبانی مسابقات رده‌های سنی والیبال برای سال
2021،فدراسیون جهانی میزبانان رقابت‌های مختلف را اعلام‌ کرد
که بر این اساس، ایران میزبان مسابقات قهرمانی جهان پسران زیر 19
سال شد.
اسامی کشورهای میزبان برای مسابقات سال 2021 در رده‌های سنی
مختلف به شرح زیر است:
ایران: رقابت‌های قهرمانی پسران زیر 19 سال جهان
مکزیک: رقابت‌های قهرمانی دختران زیر 18 سال جهان
هلند و بلژیک: رقابت‌های قهرمانی زنان زیر 20 سال جهان
ایتالیا و بلغارستان: رقابت‌های قهرمانی مردان زیر 21 سال جهان
“آری گراسا” رئیس فدراسیون جهانی نیز در این مورد گفت:
خوشحالم‌ که‌ چنین میزبان‌های قدرتمند و متعهدی رابرای مسابقات
پیش رو در اختیار داریم.قطعاهرکدام از این رویدادهاگامی مهم
برای توسعه یک رشته ورزشی هستند. تجربه ورزشکاران هم با
این‌مسابقات افزایش پیدا می‌کند و شک ندارم که در آینده بسیاری از
آن‌ها را خواهیم دید که در بزرگ‌ترین رویدادهای والیبال جهان
برای کشورشان به میدان می‌روند.