8124
فرق می کند و در فاز التهابی همه سیستم ها به کمک سیستم دفاعی بدن می
آید و مقدار زیادی از مواد شیمیایی واسطه ای در خون می آید و این فاز
افراد را بدحال می کند و بدن دچار ضعف و سستی می شود و مدت زمانی
نیاز است تا بدن بتواند خود را بازسازی کند و در هر فرد فرق می کند و
بستگی به سیستم ایمنی خود افراد دارد.
وی افزود: بیماری کرونا یک شوک به بدن وارد و بدن همه انرژی را آزاد
می کند و زمان می برد برای ترمیم و ممکن است فردی یک ماه دچار ضعف
باشد.
شفیعی تصریح کرد: کرونا می تواند جاهای مختلف بدن از جمله
عضلات قلب را درگیر کند و اصطلاحا فرد دچار کاردیت یا اختلال قلب
و ایجاد نارسائی قلب شود که معمولا علائم پیش رونده است و افراد
بدحال و بستری می شوند.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان بیان کرد: این موارد بیماری های برگشت کننده است مگر اینکه
قلب دچار نارسایی شود و بهبودی این وضعیت را زمان مشخص می کند
و باید داروها استفاده شود و تحت نظر باشند.
سخنگوی ستاد مقابله با کرونا در استان کرمان اظهار کرد: به فردی که
علائم اولیه را دارد می گوییم حداقل دو یا سه هفته مراقب علائم هشداری
باشد و هر علامتی می بیند سرسری نگیرد با مشاهده تب بیش از سه روز،