10332
جلسات ستادکرونا وضعیت استان را از نظر ویروس کرونا ترسیم و
درخواست‌های خود را برای تصمیم‌گیری در این ستاد اعلام کند.
افزایش دور از انتظار دانش‌آموزان پایه اول در چهارمحال و
بختیاری
در ادامه جلسه فرحناز قائدامینی مدیرکل آموزش و پرورش
چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه درصد حضور دانش‌آموزان در
روزهای ابتدایی بازگشایی مدارس حدود 61.4 درصد بود، اظهار
کرد: تعداد حضور دانش‌آموزان کمتر شده و در روزهای اخیر به 31
درصد رسیده است.
وی راه‌اندازی شبکه شاد و بارگذاری محتواهای خوب آموزشی را
در شبکه شاد از دلایل استقبال دانش‌آموزان از آموزش غیرحضوری
عنوان کرد و گفت: در حال حاضر 98 درصد معلمان در شبکه شاد حضور
دارند.
قائدامینی از افزایش چشمگیر تعداد دانش‌آموزان پایه اول دبستان
در چهارمحال و بختیاری خبر داد و یادآور شد: طبق آمارها با ثبت‌نام
136 درصدی دانش‌آموزان در این پایه مواجه بودیم، طبق
پیش‌بینی‌ها باید تعداد دانش‌آموزان پایه اول در استان حدود 12
هزار نفر باشد اما اکنون تعداد ثبت‌نامی‌ها بیش از 16 هزار نفر است و این
مسئله در مابقی پایه‌ها نیز وجود دارد.