7005
درمان سایر بیماران فعالیت کند.
برای برگزاری مجمع جودو خوزستان، نگاه‌مان به شخص خاصی نبود
افشین حیدری در مجمع انتخاب رئیس هیات جودو خوزستان که
امروز، 21‌ آبان‌ماه با حضور رئیس فدراسیون جودو در اهواز برگزار
شد، با بیان این‌که امیدوارم آقای فضل‌الله‌پور بتواند با انگیزه در چهار
سال پیش‌رو نیز کارهای خوبی برای جودو خوزستان انجام دهد،
اظهارکرد: برای برگزاری این مجمع با هماهنگی رئیس فدراسیون
تلاش داشتیم از تمام ظرفیت جودو خوزستان استفاده کنیم و نگاه‌مان
روی یک شخص خاص نبود ولی برخی دوستان گلایه داشتند.
وی افزود: هم فدراسیون جودو و هم اداره‌کل ورزش و جوانان
خوزستان تلاش داشتند تا بهترین‌ها در مجمع انتخاب رئیس هیات
جودو استان حضور داشته باشند و از کسانی که فکر می‌کردیم توانایی
دارند نیز به عنوان کاندیداهای احراز سمت ریاست هیات جودو
خوزستان استفاده شد.
مدیرکل ورزش و جوانان خوزستان گفت: به فضل‌الله‌پور تبریک
می‌گویم و امیدوارم در کار خود موفق باشد و از خانواده جودو نیز
می‌خواهم بدون حاشیه تلاش کند تا جودو خوزستان در چهار سال
پیش‌رو نیز به شرایط بهتری نسبت به گذشته دست پیدا کند.
به گزارش ایسنا، صدیقه کعبی‌زاده، نایب‌رییس بانوان فدراسیون