21781
قیمت شکلات 15 تا 20 درصد افزایش می‌یابد
جمشید مغازه‌ای در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به افزایش قیمت شکر از
4050 به 6300 تومان، گندم از 1850 به 2700 تومان و آرد از 2200 به
3200 تومان، گفت: با توجه به افزایش قیمت مواد اولیه داخلی و
همچنین برخی مواد اولیه وارداتی که با افزایش نرخ ارز بالا رفته در سال
جاری، قیمت تمام شده شکلات افزایش یافته است.
وی شکلات را کالایی لوکس توصیف کرد که همیشه در سبد مصرف
روزانه شهروندان نیست و با اشاره به پایین بودن قدرت خرید مردم،
اظهار کرد: شکلات در اولویت خرید مردم نیست و اگر افزایش قیمت
زیادی در این بخش صورت بگیرد، با کاهش تقاضا مواجه می‌شویم،
بنابراین افزایش قیمت باید در حدی باشد که تولیدکنندگان متضرر
نشوند و بازار خود را حفظ کنند.
دبیر انجمن صنفی صنایع بیسکویت، شیرینی و شکلات ایران با بیان
اینکه قیمت محصولات این صنف تا پایان ماه رمضان تغییر نکرده،
تصریح کرد: در مقطع کنونی با توجه به افزایش قیمت مواد اولیه و
حقوق کارگران قیمت محصولات این صنف احتمالا 15 تا 20 درصد
افزایش خواهد داشت.
مغازه‌ای در پایان خاطرنشان کرد که بیسکوییت، شیرینی و شکلات
مشمول قیمت‌گذاری نیست و قیمت آن بر اساس عرضه و تقاضا در بازار