17755
این‌که تبریز مرکز استان بوده و اغلب کارخانه‌های آلاینده
پتروشیمی، پالایشگاه و ... در این شهر قرار دارد، اهمیت فضای سبز در
این شهر بیش از پیش خود را نشان می‌دهد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در داخل شهر تبریز بالغ بر 3.4 میلیون متر
مربع چمن گل و با احتساب پارک‌هایی که از نظر تجهیز به المان‌های
خاص پارک، ناقص هستند، حدود 290 پارک در تبریز وجود دارد؛
حدود 1800 تا 2000 هکتار دیگر نیز مختص به انبوه کاری و جنگل
کاری بوده و کار اصلی تولید اکسیژن در شهر تبریز را برعهده دارند.
وی با تاکید بر پایین بودن نرخ سرانه فضای سبز در تبریز، گفت: وضعیت
فضای سبز تبریز حتی نسبت به استان خشک یزد نیز عقب تر هست و نیاز به
بازبینی و توجه جدی و کارشناسانه مسئولان شهرداری را دارد.
صفرزاده با انتقاد از اقدامات مسئولان شهری تبریز در راستای حذف
باغات در طی 20 سال گذشته، گفت: برای کسب درآمد پایدار و
گسترش شهر، باغات را تبدیل به کاربری‌های مسکونی و تجاری
کردیم و با این امر چنان خسارتی به فضای شهر وارد شدهکه اکنون
بایدچند برابر آن درآمد را هزینه کنیم و مثلا در کوه عینالی تبریز،
درخت بکاریم تا فضای سبز ایجاد شود.
وی با اشاره به اهمیت ارتقای فضای سبز و طرح کاشت یک میلیون اصله
درخت در سطح تبریز توسط شهرداری، اظهار کرد: این طرح در حالی