23182
شرایط بهتری در آینده کسب کند.
مراقب آگهی های جعلی تسهیلات اشتغالزایی با نرخ سود پایین باشید! 
به گزارش ایسنا، معاونت توسعه کارآفرینی و اشتغال در اطلاعیهای
اعلام کرد:برخی از افراد سودجو با استفاده از نیاز مردم و جلب اعتماد
آنها با انتشار آگهی های جعلی و با عناوینی همچون اخذ تسهیلات
اشتغالزایی با نرخ سود کم به نام وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی با
وعده‌های دروغین به دنبال جذب مشتری، اخاذی، کلاهبرداری و
سو استفاده از هموطنان هستند.
بر اساس اعلاممعاونت توسعه کارآفرینی و اشتغال، حمایت از
متقاضیانطرح های سرمایه گذاری به منظور توسعه کسب و کار فقط از
طریق سامانه کارا که تنها سامانه رسمی و قانونی وزارت تعاون، کار و
رفاه اجتماعی است امکان پذیر بوده و درخواستمتقاضیان پس از ثبت
نام در سامانه از طریق دستگاه های اجرایی ذیربط در شهرستان ها و استان
ها وکمیته فنی و موسسات عامل مورد بررسی قرار می گیرد.
معاونت توسعه کارآفرینی و اشتغالوزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعیاز هموطنان خواست در صورت مشاهده هرگونه مورد
مشکوک، موضوع را از ساعت9 صبح الی 14به دفتر سیاستگذاری و
توسعه اشتغال به شماره02164492810اطلاع دهند.