32236
تکلیف مالکیت آن مشخص شود.
دهقان مهرجردی تاکید کرد: ما مکاتباتی در خصوص تعیین تکلیف
وضعیت مالکلیت کاخ مروارید با دستگاه‌های مرتبط صورت
داده‌ایم ولی تا کنون نتیجه ملموسی نداشته است.
وی اظهار کرد: راه و شهرسازی یکی از دستگاه‌هایی است که الزام
قانونی دارد که اندازه وسعت کاخ مروارید زمین معوضی در اختیار
بنیاد تعاون سپاه قرار دهد ولی این کار را تا کنون انجام نداده است.
معاون میراث فرهنگی اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری البرز گفت: بدون شک اگر تکلیف مالکیت کاخ مروارید
مشخص شود جذب اعتبار برای مرمت و بهسازی آن هم راحت‌تر انجام
می‌شود.