3733
سازندگی مطرح بود، رویکرد زیادی به کتاب‌های مدیریتی وجود
داشت.
مدیر انتشارات مرندیز مشهد اظهار کرد: در حال حاضر نیز با توجه به
شرایط، کتاب‌های حوزه روانشناسی عمومی بازار بیشتری نسبت به
سایر کتاب‌ها دارند. بخشی از این تقاضا و بازار در ارتباط با جامعه
جهانی است به صورتی که اگر کتاب و یا فیلم ساخته شده از کتابی، در
خارج از کشور پرفروش و پربیننده باشد، در ایران نیز به نسبت تقاضای
خوبی خواهدداشت. این اثرگذاری در همه زمینه‌های رمان،
روانشناسی، مدیریت و ... وجود دارد به طوری که امروزه به دلیل تغییر
نوع کسب‌وکار از کتاب‌هایی در زمینه کسب‌وکارهای دیجیتالی
استقبال زیادی می‌شود.
وی بیان کرد: امیدوارم مردم بخش کوچکی از درآمد خود را برای
خرید کتاب که تأثیرات مثبتی در زندگی خود و فرندانشان دارد،
اختصاص دهند و تلاش کنیم این نوع فعالیت‌ها در جامعه سرپا بماند و
روند ادامه‌داری داشته‌باشد.
اعطای تسهیلات بهسازی و نوسازی به نانوایان خراسان شمالی طی
امسال
سید جلال موسوی در گفت و گو با ایسنا، گفت: با هماهنگی های صورت
گرفته با شرکت مادر تخصصی بازرگانی دولتی ایران و بانک