21320
روحانی گفته که اعلام ساعت 7:30 تا 14:30 خواسته دولت بوده و
خود آن را پذیرفته است؛ بنابراین کارکنان بعد از این ساعت باید محل
کار خود را ترک کنند و سازمان یا دستگاه نمی‌تواند در این رابطه به آنها
ایرادی وارد کند که بگوید که ساعت موظفی پر نشده یا کاستی دارد،
پس همین میزان حضور لازم‌الاجرا بوده و باید به آن پایبند بود.
براین اساس، طبق آنچه رییس‌جمهور بر آن تاکید کرده هیچ
ضرورتی بر حضور بیش از هفت ساعت کارکنان در محل کارشان
وجود ندارد و دستگاه‌ها نمی‌توانند کارمندان را به زمانی بیش از این
الزام کنند، چراکه به هر صورت کاهش حضور کارکنان و تعیین
زمان‌بندی در راستای مسائل مربوط به کنترل ویروس کرونا و کاهش
حضور در محل کار و ممانعت از ایجاد شلوغی در رفت و آمد در سطح شهر
بوده است.
البته دولت طی بخشنامه‌ای که برای حضور در محل کار را ابلاغ کرد،
این شرایط را هم ایجاد کرد تا اگر امکانات لازم برای دورکاری
کارکنان فراهم است از این مجوز قانونی استفاده کرده و در شرایط
کرونایی موجود حداقل رفت و آمدها و تجمع‌ها در سازمان‌ها و
دستگاه‌های اجرایی ایجاد شود.
فلاحت‌زاده: دست استقلال رو شده است/ مقایسه فکری و
استراماچونی اشتباه است