4373
صورت غیرحضوری وخریدهای مجازی استقبال می‌کنیم، گفت:
برای این موضوع لازم است اول مردم با حقوق شان آشنا باشند بعد هم
چارچوبی برای ارئه دهنده‌های خدمت وجود داشته باشد.
رایگانی با طرح درخواستی از سازمان حمایت از مصرف کنندگان
وتولیدکنندگان گفت: لازم است سازمان‌های متولی همچون
سازمان حمایت از مصرف کننده قیمت گذاری کالاها را انجام دهند
وبرای عرضه آن سقفی در نظر بگیرند. بعد هم اتحادیه کسب وکارهای
مجازی که متولی فعالیت سایت‌های فروش کالا وآگهی‌های
نیازمندی اینترنتی است، موارد تخلف را گزارش کند.
وی تأکید کرد: سازمان حمایت از مصرف کنندگان وتولید
کنندگان باید مرجع قیمت گذاری کالا باشد ودر سایت‌های آگهی
هم که اپراتور نمی‌تواند تعیین قیمت را انجام دهد، یک کارشناس
اقتصادی در حوزه قیمت گذاری حضور داشته باشد وتطابق قیمتی در
آگهی از سوی عرضه کننده با قیمت سازمان حمایت از مصرف کننده را
انجام دهد.
سخنگوی سازمان تعزیرات در بخش دیگری با تأکید مجدد بر اینکه
مرجع تأمین کننده وقیمت گذار باید قیمت‌ها را اعلام کند، گفت:
مرجع تعیین قیمت خودرو اعلام کرده است که تفاوت قیمت در بازار
خودرو با قیمت تعیین شده این شورا (برای محصول داخل کارخانه