31030
کشف 2 تن عسل تقلبی در پایتخت
به گزارش ایسنا، سرگرد خلیل احمدی در این باره گفت: در پی گزارش
های مردمی مبنی بر اینکه فردی در یکی از روستاها کارگاهی را افتتاح
و با همکاری شش تن از کارگران افاغنه در حال تولید عسل های تقلبی
درشرایط بسیار غیر بهداشتی و عرضه آن به بازار مصرف به صورت عمده
و فراوان است، بررسی موضوع در اختیار تیمی از ماموران کلانتری
قرار گرفت و بلافاصله تحقیقات پلیسی در این خصوص آغاز شد.
وی با اشاره به اینکه تحقیقات اولیه نشان از صحت اخبار دریافتی داشت،
گفت: مراقبت های ویژه پلیسی آغاز و نتیجه تحقیقات انجام شده در
اختیار مرجع قضائی قرار گرفت و دستور دستگیری متهمان و بازرسی
از آن مکان دریافت شد.
رئیس کلانتری 177 خاور شهر اظهار داشت: با هماهنگی قضائی تیمی
از ماموران عملیات کلانتری به همراه کارشناسان اداره بهداشت و
درمان تهران به محل مورد نظر اعزام شدند.
وی با اشاره به اینکه با حضور ماموران در محل، متهمان با قفل کردن درب
کارگاه قصد متواری شدن از داخل کارگاه را داشتند، گفت: در یک
عملیات پلیسی مالک کارگاه و 6 کارگر وی دستگیر شدند.
سرگرد احمدی با بیان اینکه مالک کارگاه به فروش عسل های تقلبی به
صورت عمده به بنکدارهای بازار تهران اعتراف کرد و گفت: در