30685
9 ماهه را تجربه کرده اند، می گوید: اینجا یک تفاوت وجود دارد، اگر به
روند اپیدمی کرونا در کشورهای دنیا نگاه کنیم، در اکثر کشورها
شاهد افت کرونا بوده‌ایم و در کشورهایی مانند کره جنوبی و چین این
معضل خوب مدیریت شده است، اما در ایران متاسفانه همواره با
اپیدمی‌های مختلف بیماری رو برو بوده‌ایم و هیچگاه کرونا در این
مدت چند ماهه به سمت افت چشمگیر نرفته و همین امر موجب شده کادر
بهداشت و درمان ایران نسبت به سایر کشورها خسته‌تر شوند.
او می گوید: این خستگی چند ماهه در کیفیت ارائه خدمات به بیماران
بستری تاثیرگذار است و این امر می تواند به عنوان یکی از علل کشندگی
بالای کرونا در کشور مطرح باشد.
معاون تحقیقات و فناوری دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه ادامه
می‌دهد: علت سومی که در این زمینه می‌توان متصور بود و قوی‌تر از
سایر عوامل است بحث عدم شناسایی تمام بیماران کرونایی در کشور
است.
او می گوید: در کشور ما با توجه به محدودیت های موجود در بحث
انجام تست کرونا، این تست تنها از افراد علامت دار انجام می‌گیرد.
نجفی می گوید: زمانی که افراد علامت‌دار باشند شانس مرگ و میر هم در
آنها بالاست. یعنی ما از افرادی تست می گیریم که به نوع متوسط و شدید
کرونا مبتلا شده اند و مرگ و میر هم در این افراد بالاست و طبیعی است که