5270
جدی و همگانی برای حل مشکلات باشگاه‌ها به وجود آید، زیرا
باشگاه‌ها در جهت سالم‌سازی جامعه حرکت می‌کنند. در شرایط
کنونی دیگر اسپانسر هم وجود ندارد.
قهرمانی درباره طرح‌ حمایتی وزارت ورزش و دولت از باشگاه‌های
ورزشی تصریح کرد: هیچ کدام از باشگاه‌های ما از این وام استفاده
نکرده‌اند. این طرح یک ایراد بسیار بزرگ دارد. این طرح شامل
باشگاه‌هایی می‌شود که لیست بیمه دارند در حالی که به جرات، 99
درصد باشگاه‌های ورزشی لیست بیمه ندارند. فقط در تعداد اندکی از
مجموعه‌های ورزشی مانند چند پارک آبی ممکن است تعدادی نیروی
تحت پوشش بیمه تامین اجتماعی باشند. یک باشگاه چگونه می‌تواند
مربی پاره‌وقت را بیمه کند؟
قهرمانی درباره دست‌به‌دست شدن رشته‌های رزمی در میان
فدراسیون‌های مختلف اظهار کرد: حدود 6 سال است این بحث در
وزارت ورزش وجود دارد که همه رشته‌های رزمی، زیرمجموعه
فدراسیون انجمن‌های ورزش‌های رزمی شوند. اما متاسفانه برخی از
رشته‌ها در رفت و آمد هستند. مثلاً یک رشته زیرمجموعه انجمن‌های
ورزشی می‌شود و با ساختار و خلق‌وخوی آن تطبیق می‌یابد، ولی بعد از
یکسال که نوبت اعطای مدرک می‌رسد ناگاه به فدراسیون دیگری
می‌رود.