21222
هستند.
وی تأکید کرد: اگر صنفی فعالیت خود را بعد از ساعت 18 ادامه دهد،
رئیس و مدیر آن صنف و رسته به دستگاه قضایی معرفی خواهد شد و قطعاً
برخورد قانونی جدی صورت می‌گیرد، باید توجه داشته باشیم که این
تعطیلی و محدودیت‌ها جهت حفظ سلامت مردم است.
حبیبی خاطرنشان کرد: از همشهریان محترم می‌خواهیم که با ستاد
کرونا جهت اجرای جدی مصوبات ستاد همکاری لازم را داشته باشند
و از بازار گردی و تردد در فضاهای شلوغ خودداری کنند تا بتوانیم
شیوع این ویروس را کنترل کنیم.
وی یادآور شد: تالارهای پذیرایی، آرایشگاه‌های زنانه و مردانه،
کافه‌ها، قهوه‌خانه‌ها و چایخانه‌ها و صبحانه‌سراها نیز به مدت دو هفته
به‌طور کامل تعطیل می‌شود، رستوران‌ها و فست فودها نیز فقط
به‌صورت غذای بیرون بر فعالیت خواهند کرد.
فعالیت قرآنی مدارس در شاد پیگیری می‌شود
محمدجواد رضایی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به اینکه
مدارس به شیوه غیرحضوری و از طریق شبکه شاد دایر است،
فعالیت‌های قرآنی نیز در این بستر شکل گرفته و انجام می‌شود.
وی با اشاره به اینکه این اداره 17 سرفصل درش حوزه قرآن، عترت و نماز
دارد، افزود: در هفته جاری یک محفل انس با قرآن در کانال قرآن، عترت