25997
نگرانی از افزایش مجدد موارد بستری کرونا در خوزستان
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان در حاشیه جلسه ستاد مدیریت کرونا در
خوزستان که امروز (21 خردادماه) برگزار شد، در خصوص آغاز
فعالیت آرایشگاه‌ها و اماکن ورزشی در خوزستان، اظهار کرد:
فعالیت آرایشگاه‌ها باید با رعایت پروتکل‌های بهداشتی باشد و در
صورتی که مشاهده کنیم آرایشگاهی پروتکل‌های بهداشتی را
رعایت نمی‌کند حتماً نسبت به پلمب آن اقدام خواهیم کرد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: فعالیت اماکن ورزشی نیز باید با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و به صورت محدود انجام شود.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز گفت: در دو هفته
اخیر تعداد بیماران بستری در خوزستان کاهشی بوده است اما در دو روز
اخیر موارد بستری افزایش یافته که از این بابت نگران شده‌ایم.
وی بیام کرد: بروز موارد زیاد ابتلا، جنبه‌های مختلفی تاثیر دارد که
مهم‌ترین آنها، عدم رعایت آداب بهداشتی توسط فرد است و در
صورت عدم تمکین، باید اعمال قانون شود. در این خصوص در
مدیریت و کنترل کرونا، همکاری بین‌بخشی بسیار اهمیت دارد.
نگرانی از اوج‌گیری کرونا در استان‌های شمالی
به گزارش ایسنا، دکتر سیما سادات لاری، گفت: در حال حاضر
شهرستان‌های نکا، قائم شهر، ساری، فریدونکنار، آمل در استان