20895
اکنون ما متوجه شدیم که یک نفر رفته و یک نفر دارد می‌آید و هیچ محلی
برای مجمع نمایندگان قائل نیستند و این یک نوع توهین به شعور مردم و
نمایندگان استان کرمان است لذا بنده گلایه‌مندی خود را از این
آمدن‌ها و رفتن‌های بدون اطلاع مجمع نمایندگان اعلام می‌کنم
وی در پاسخبه این سوال که چه کسی به جای آقای دکتر فدایی انتخاب
خواهد شد؟ بیان کرد: نمی‌دانم اما اسم‌هایی در این چند ساعت مطرح
شده استکه بندهاصلا شناختی در مورد آنها ندارم.
معاون وزیر کشور اعلام کرد جزئیات استعفای دکتر فداییمشخص
نیست
11:16دکترمحمدرضا پورابراهیمی نماینده مردم کرمان و راور
در مجلس شورای اسلامیدر گفت و گو با ایسنا درباره استعفای استاندار
کرمان اظهار کرد: ما از استعفای استاندار خبر نداشتیم و در هفته گذشته
سفر وزیر صمت را به استان و جلسات مختلف داشتیم و کارها در حال
پیگیری بود.
وی افزود: عصر روز گذشته معاون پارلمانی وزیر کشور با بنده تماس
گرفت و اعلام کرد استاندار کرمان استعفا داده است و بنده گفتم چه
اتفاقی افتاده؟ ما داشتیم با وی کار می کردیم که معاون وزیر اعلام کرد
جزئیات مشخص نیست و در مجموع قرار است دولت درباره این
موضوع و جانشین استاندار تصمیم گیری کند.