20807
شمالی و روز جمعه 23 آبان کل نقاط استان، جز مناطقی در جنوب را
تحت تاثیر قرار خواهد داد.
آزادی با بیان اینکه آبگرفتگی معابر، سیلابی شدن و لغزندگی جاده‌ها
از مخاطرات احتمالی این بارش خواهد بود، عنوان کرد: مکاتبات
لازم در این باره با دستگاه‌های عضو ستاد مدیریت بحران استان انجام
شده است.
مدیرکل دفتر مدیریت بحران استانداری فارس همچنین به
شهروندان، روستاییان و عشایر این استان توصیه کرد که از تردد و
توقف در حاشیه‌های رودخانه و مسیل‌ها خودداری کنند و افزود:به
‌کشاورزاننیز در راستای مراقبت از محصولات کشاورزی
هشدارهای لازم داده شده است.
به گزارش ایسنا، اولین بارندگی پائیزی، در استان فارس از صبح امروز
چهارشنبه 21 آبان آغاز شده و بیشتر مناطقی از مرکز و غرب و شمالغرب
استان را در برگرفته است. این بارندگی‌ها پیش‌بینی شده است که تا
جمعه 23 آبان، ادامه داشته باشد.
براساس اعلام قبلی اداره کل هواشناسی استان فارس، حجم
بارندگی‌ها در غرب و شمالغرب فارس و شهر شیراز، احتمالا با آب
گرفتگی معابر و جاری شدن روان‌آب، همراه خواهد بود.
فارس تامین کننده 10 درصد غذای کشور است