6732
باید افرادی تربیت کنیم که بتوانند حکمرانی اسلامی را اجرایی کنند 
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، سید ابراهیم رئیسی که از
طریق ارتباط تصویری در آیین افتتاحیه دومین همایش علمی تبیین
حکمرانی اسلامی سخن می‌گفت، بر ضرورت آینده پژوهی درباره
ابعاد و پیچیدگی‌های حکمرانی در نظام جهانی و تبیین شاخصه‌های
حکمرانی در تراز اسلامی تأکید کرد.
رئیس قوه قضاییه از عقلانیت، مشارکت، حقوق مساوی، مسئولیت
پذیری و شفافیت به عنوان برخی از شاخصه‌های یک حکمرانی خوب
یاد کرد و گفت: این شاخص‌ها باید مورد مطالعه قرار گیرد تا چیستی و معنا
و مفهوم هر یک از آن‌ها به خوبی درک شود.
رئیسی با تأکید بر لزوم طراحی نظامی مبتنی بر فقه، شریعت، فقه و حکمت،
خاطر نشان کرد که در طراحی این نظام باید اصول تغییرناپذیری
همچون معنویت، عقلانیت، اخلاق، عدالت، آزادی و استقلال مورد
توجه قرار گرفته شوند.
رئیس قوه قضاییه با اشاره به اهمیت «دولت سازی اسلامی» و نقش
«ساختارها و نهادها» و «کارگزاران» در این فرایند، به تبیین عناصر
مهم برای شکل گیری حکومت تراز اسلامی پرداخت.
رئیسی گفت: در شکل گیری دولت اسلامی باید به پیوند ارزش‌ها با
روش‌ها توجه شود تا هر ابزاری برای حکمرانی مورد استفاده قرار