22840
بویراحمد
براتعلی صالحی افزود: با گزارش پلیس آگاهی مبنی بر یک دستگاه
خودرو مبادرت به حمل کالای قاچاق از نوع سیگارت خارجی از
استان فارس به سمت یاسوج در حال تردد، با اقدام ایست بازرسی
خودروی مذکور مشاهده و پس از تعقیب گریز مورد اصابت گلوله
قرار گرفت و خودرو متوقف شد. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی
تعزیرات حکومتی استان کهگیلویه و بویراحمد، وی تصریح کرد:
شعبه رسیدگی کننده قاچاق کالا و ارز تعزیرات پس از احراز تخلف،
حکمضبط کالا، مصادره خودرو و جزای نقدی به میزان یک میلیارد
ریال در حق صندوق دولت جمهوری اسلامی ایران را صادر کرد.
محکومیت 18 نفر از کادر درمان کهگیلویه و بویراحمد بعلت قصور
پزشکی
کامروز امینی ظهر سه شنبه 21 مهرماه در نشست با خبرنگاران، افزود:
33 پرونده شکایت از کادر درمان در کمیسیون پزشکی بررسی شده
که 18 پرونده منجر به رای محکومیت کادر درمان و 15 پرونده نیز
منجر بهرای برائت شد.
وی اظهارکرد: بیشترین رأی محکومیت‌ها به ترتیب مربوط به
پزشکان عمومی با 6 مورد، پرستاران با 4 مورد و متخصصان زنان و
زایمان با 3 مورد بود.