17916
حمید صادقی سرمربی تیم مس کرمان نیز گفت: تیم سپاهان از تیم‌های
ریشه دار هندبال ایران است که دارای عناوین فراوانی است. هر دو تیم
بازی خوبی ارائه کردند. ما از همان ابتدا برای این بازی برنامه ریزی
کرده بودیم و بازیکنانما طبق تاکتیک خواسته شده عمل کردند.
متاسفانه در نیمه اول اختلاف کم شده بود که در بین دو نیمه با
بازیکنانصحبت کردیم که همه باید در اختیار تیم باشند و کاری به
مسائل دیگر نداشته باشند. با صحبت‌های بین دو نیمه توانستیم تاکتیک
و تکنیک‌های مدنظر را به بازیکنان انتقال دادیم و توانستیم در نیمه دوم
نتیجه دلخواه را کسب کنیم.