28249
صورت منظم ویزیت شده و داروهای مورد نیاز خود را به صورت
ماهیانه یا دو ماه یک‌بار دریافت می‌کنند، بنابراین مراجعه زودهنگام
بیماران می‌تواند روند پذیرش آن‌ها را با سختی مواجه کند.
پایش کرونایی 7 هزار مادر باردار گیلانی/ 12 نفر مثبت شدند
دکتر محمدرضا نقی پور در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به اقدامات انجام
شده در استان گیلان برای کنترل اپیدمی کرونا، اظهار کرد: بالغ بر دو
میلیون و 200 هزار نفر از جمعیت استان گیلان در طرح غربالگری
سلامت مشارکت کردند.
وی با بیان اینکه طرح فاصله گذاری اجتماعی از طریق کنترل ورودی
ها و خروجی های استانی و بین شهرستانی همچنان ادامه دارد، تصریح
کرد: مردم گیلان با ماندن در خانه در کنترل موج سنگین اپیدمی کرونا
در استان نقش مهمی داشتند، اما کماکان در بستر این اپیدمی قرار داریم و
چند صد نفر از هم استانی های ما بستری هستند و روزانه 10ها نفر مبتلای
جدید داریم.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان، با اشاره به نظارت واحد
بهداشت محیط این دانشگاه بر روند گندزدایی و ضد عفونی، گفت: تیم
های نظارتی به ویژه در ایام تعطیلات عید نوروز توجه جدی بر مراکز
تهیه و توزیع مواد غذایی داشتند و در این راستا 40 هزار مورد بازرسی و
1700 مرکز پلمب شد.