27486
قیمت ها و معاملات مداخله کرده که فاصله بین قیمت پایه با قیمت معامله
پس از مداخلات انجام شده افزایش یافته و با وجود آنکه قیمت پایه
کاهش داشته، اما قیمت اصلی بالا رفته است.
معاون عملیات و نظارت بر بازار بورس کالای ایران ادامه داد: برای
مثال، در سال گذشته و پس از صدور 16 دستورالعمل جدید قیمت بلوم و
بیلت در تاریخ 24 اسفندماه در بازار آزاد به 5450 تومان رسیده، حال
آنکه این محصول در حالی در بورس به قیمت 4500 تومان مورد معامله
قرار گرفت که قیمت پایه آن 3281 تومان بود. به عبارت ساده تر، در
بازار آزاد قیمت ها 21 درصد بالاتر از قیمت معامله شده در بورس و بسیار
بالاتر از قیمت پایه اعلامی بوده است. سبد میلگرد مخلوط نیز در تاریخ
مذکور، در حالی در بازار آزاد به قیمت حدود 6466 تومان به فروش
رسید که این قیمت در بورس 5247 تومان بود که تفاوت 23 درصدی
را نشان می دهد.
محتشمی پور ادامه داد: بررسی روند معاملات محصولات فولادی در
سال جاری نیز نشان می دهد که فاصله قیمت های پایه با قیمت معامله ورق
گرم در بورس افزایش یافته و زیاد شدن این شکاف قیمتی نشان می دهد
که مداخلات صورت گرفته در جهت درستی انجام نشده و تنها شکاف
را بیشتر کرده است.
معاون عملیات و نظارت بر بازار بورس کالای ایران تاکید کرد: در این