11591
مساحت کل700 هکتار وجود دارد که از این مقدار 550 هکتار
به‌صورت جنگلی و 150 هکتار به‌صورت دستی کاشته می‌شود،
افزود: سماق هوراند از لحاظ کیفیت، رنگ و طعم در رتبه اول کشور
قرار دارد و سماق تولیدی در کارگاه‌های سماق کوبی موجود در
منطقه که به پنج کارگاه افزایش یافته در شرایط بهداشتی فرآوری و
بسته بندی می‌شود. وی ادامه داد: با تلاش کارشناسان مرکز
جهادکشاورزی چهاردانگه، درسال 97 نمونه‌هایی از ارقام پربار و با
کیفیت منطقه شناسایی و به موسسه بیوتکنولوژی کشاورزی استان
انتقال یافت و با تلاش محققان این موسسه، برای اولین بار در کشور،
کشت بافت سماق انجام شد. مدیر جهادکشاورزی شهرستان هوراند
افزود: امسال اولین نمونه از نهال‌های کشت بافت سماق تولید و برای
کشت در منطقه، به مرکز چهاردانگه منتقل شده و پس از آدابته شدن با
شرایط محیطی، در باغ الگویی سماق به مساحت یک هکتار در روستای
آقبراز کشت شد. وی ابراز امیدواری کرد که با این تلاش و همراهی در
زمینه تولید قدم مثبتی برداشته شده و اراضی شیبدار منطقه نیز به باغ‌های
سماق تبدیل شود تا هم از بعد اقتصادی و همچنین در راستای جلوگیری
از فرسایش خاک قدم‌هایی برداشته شود. وی با بیان این‌که سماق به لحاظ
ارزش غذایی و دارویی، یکی از محصولات منحصر به فرد بخش
چهاردانگه از توابع شهرستان هوراند است و این شهرستان را به