31747
کنم و به فرزندانم هم آموختم که اگر می خواهید کاری انجام دهید
منتظر مشاغل دولتی نباشید بلکه با تلاش و کوشش خود با کارآفرینی
برای ارتقا شهرستان خودتان گام بردارید.
وی از مهاجرت جوانان تحصیل کرده از این شهرستان گلایه و بیان
کرد: امیدواریم جوانان این شهرستان اگر به مرحله مهندسی و دکترا می
رسند در شهر خودشان بمانند و کمک حال مردم و مفید برای این شهرشان
باشند.
مدیرعامل یک شرکت تولیدی کاغذ در شهرستان تویسرکاندر ادامه
با بیان اینکه با بهره برداری از این شرکت صرفه جویی ارزی هم می شود،
گفت: در بخش تأمین مقوای پشت طوسی سالانه در حدود 300 هزار تن
واردات داریم و اگر بتوانیم در فاز اول 50 هزاز تن مقوا تولید کنیم یعنی
یک ششم واردات را کاهش می دهیم و در فاز دوم با تولید سالانه 100 تن
دیگر یک سوم واردات را کاهش می دهیم.
وی در پاسخ به سوال خبرنگار ایسنا که آیا به جز این شرکت، واحد فعال
دیگری در این شهرستان دارند یا نه؟ مطرح کرد: در حال حاضر واحد
تولیدی شانه تخم مرغ را هم اداره می کنم که این واحد تولیدی نیز از سال
63 تاکنون فعال بوده و به واسطه آن برای 30 نفر اشتغال ایجاد شده است.
زارعی با اشاره به اینکه شرکت کاغذ نیز جز واحدهای تولیدی
زیربنایی محسوب می شود که صنایع دیگر به آن وابسته هستند،بیان