10479
چارچوب به ویژه پس از شکست نشست اخیر حفتر و سیسی در رسیدن به
یک حمایت نظامی جدید مطرح شد.
سایت صدی مصر نیز فاش کرد، حفتر برای دستیابی به کمک‌های نظامی
در مقابله با دولت وفاق به قاهره سفر کرد.
این سایت در ادامه تاکید کرد، با وجود حمایت‌هایی که حفتر از طرف
امارات، روسیه، اردن و فرانسه دریافت کرد، بلندپروازی‌های او
هرگز محقق نشدند.
این منابع تاکید کردند، مصر و امارات در حال آماده کردن مقدمات
خروج حفتر از نقش ناکامش در لیبی هستند، عربستان، امارات و مصر
نمی‌توانند مانع از دخالت ترکیه در امور لیبی شوند و مسکو و آنکارا
در دوره اخیر رایزنی‌های مستمری درباره یک معامله دارند.
تغییر برنامه‌های تیم ملی فوتسال با تعویق جام ملت‌های آسیا
به گزارش ایسنا، تیم ملی فوتسال ایران که تاکنون چهار مرحله اردوی
آماده سازی را برای حضور در مسابقات فوتسال قهرمانی آسیا پشت
سرگذاشته با تعویق یک ماهه این رقابت‌ها فرصت بیشتری برای رسیدن
به مرز آمادگی دارد.
محمد ناظم الشریعه سرمربی تیم ملی پس از لغو تورنمنت کیش ادامه
تمرین های تیم را هم متوقف کرد و امیدوار به برگزاری زودهنگام
بازی‌های لیگ برتر بود اما با مخالفت باشگاه‌ها در نهایت مقرر شد فصل