18462
مستمر و پیگیری قوه قضاییه و حسن اجرای آنها.
بدیهی است برخلاف آنچه که معاونت حقوقی قوه قضاییه مقرر نموده
هرگز نمی توان گفت بند 13 سیاست های کلی، بر ماده 22 لایحه قانونی
استقلال کانون وکلا مصوب 133 حکومت دارد و آن را نسخ ضمنی
نموده است، به علاوه بند 13 به هیچ وجه قوه قضاییه را به عنوان مرجع
تعیین ضوابط برای امر وکالت مشخص ننموده بلکه صرفاً مبین یک
راهبرد و خط مشی عمومی است.
ح: در بند 1 سیاست های کلی در مورد امنیت قضایی به اصلاح ساختار
نظام قضایی در جهت تضمین عدالت و تامین حقوق فردی و
اجتماعیتاکید گردیده است؛ روشن است این امور تنها در پرتو
رعایت کامل اصول دادرسی منصفانه محقق می گردد و یکی از ارکان
دادرسی منصفانه، استقلال وکیل در موضع دفاع است. به علاوه اینکه
در بند 7 این سند، به رعایت اصول قانون اساسی در فرآیند دادرسی
تاکید شده است و یکی از اصول مهم قانون اساسی اصل 35 ناظر به حق
انتخاب وکیل توسط اصحاب دعوا است.
در پایان تاکید می نماید:
اولاً: یکی از ارکان نظام اسلامی جمهوریت آن است و در یک نظام مردم
سالار، حاکمیت قانون همواره مبنا و محور بوده و چنانچه یک دستگاه
اجرایی یا اداری حاکمیت قانون را خدشه دار نماید بدون شک