303
دلیل برگزاری نمایشگاه در روابطی که میان دو کشور برقرار می‌شود،
مسائل و مشکلات تجار و بازرگانان در این ارتباط مطرح شده و فضایی به
نفع جمهوری اسلامی در حوزه اقتصاد ایجاد می‌شود.
آخرین وضعیت حمل کالاهای ضروری تا دیروز
مهران قربانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از 25 اسفندماه تا 17
فروردین‌ماه یک میلیون و 100 هزار تن انواع کالای اساسی از بنادر
شش‌گانه شمالی و جنوبی شامل بندر امام خمینی (ره)، بندرعباس،
بندر چابهار، بندر امیرآباد و بندر نوشهر به داخل کشور حمل شده
است.
وی با بیان این‌که حمل کالاهای اساسی از بنادر کشور در قالب 40 هزار
نفر کامیون و تریلی صورت گرفته است، افزود: سالانه به طور معمول
100 هزار بارنامه برای جابه‌جایی کالاهای اساسی و ضروری مردم
برای کامیون‌ها و تریلی‌ها صادر می‌شود که امسال تعطیلات نوروزی
و شیوع ویروس کرونا بر این مساله تاثیر گذاشت و با ظرفیت 45 درصد
ناوگان عملیات جابه‌جایی بار انجام شد.
معاون حمل و نقل سازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای ادامه داد: اتفاق
مهمی که در این زمینه افتاد این بود که تمرکز کامیون‌ها و تریلی‌ها روی
جابه‌جایی کالاهای اساسی بود که توانستیم با 45 درصد ظرفیت
ناوگان دو میلیون و 585 هزار تن انواع محصولات کشاورزی،