11839
بوشهر، میزان خسارات احتمالی وارده در دست بررسی است که متعاقباً
اعلام خواهد شد.
وی تصریح کرد: هواشناسی اعلام کرده که یک سامانه‌ی جدید باد
شدید، طوفان و کاهش دما تا روز یکشنبه در پیش خواهیم داشت؛
همچنین ناپایداری‌هایی که متعاقباً اعلام می‌شود.
تیاگو سیلوا: از سبک فوتبال در لیگ برتر انگلیس سردرد گرفتم
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، تیاگو سیلوا مدافع برزیلی در
تابستان از پاری سن ژرمن جدا شد و به تیم چلسی پیوست تا سالهای پایانی
فوتبال خود را در لیگ برتر سپری کند.
سیلوا تاکنون در 8 بازی در لیگ برتر انگلیس برای چلسی توانسته است
یک گل به ثمر رساند.
این بازیکن درباره شرایط بازی در لیگ برتر گفت: واقعا باید اعتراف
کنم شرایط بازی در لیگ برتر انگلیس را در هیچ جای دیگر ندیدم. در
چند روز گذشته سردرد شدید داشتم چون در طول 90 دقیقه بازی مدام
دوئل ها و نبردهای فردی بین بازیکنان را شاهد هستیم. اینجا هر تیمی به
شکست دادن تیم دیگر فکر می کند و تیمها همه انگیزه برد دارند و
بازیکنان خوبیدر اختیار دارند. لیگ برتر انگلیس سخت ترین چالش
زندگی حرفه ای من بوده است و امیدوارم بتوانم عملکرد خوبی در تیم
جدید خود داشته باشم.