28745
هفتگشت مشترک با ادارات بهداشت و اتحادیه رستوران داران
داشته‌اند که فعالیت‌ تالارها و باغ تالارها را نیز در سطح استان رصد
کرده‌اند.
بشری تصریح کرد: در پنج‌شنبه و جمعه گذشته هیچ گونه مراسمی در
تالارها و باغ تالارهای همدان انجام نشده است و مراسم عروسی
معمولاً در منازل با تعداد نفرات محدود برگزار می‌شود.
وی با اشاره به اینکه از زمان ابلاغ دستور ممنوعیت برگزاری عروسی
هیچ‌گونه مراسمی در تالارها و باغ ‌تالارها برگزار نشده است، اظهار
کرد: از آنجا که سلامتی شهروندان برای پلیس مهم است به متصدیان
تالارها و هتل‌ها تأکید می‌شود از برگزاری هر گونه مراسم عروسی و
ختم اجتناب کنند و توصیه‌های پلیس را جدی بگیرند.