4356
مدیریت بخش خصوصی در منابع انسانی پالایشگاه کرمانشاه است
که باعث رضایتمندی کامل پرسنل شده است.
سخنگوی شرکت پالایش نفت کرمانشاه گفت: درمجموع تحولات
مالی این شرکت نشان می دهد که تفاوت مدیریت بخش خصوصی با
مدیریت قبلی دولتی در مبحث عملیاتی و فنی، منابع انسانی پرداخت
مالیات، دیون، بدهی ها و ورود به مبحث مسئولیت اجتماعی بسیار
زیاد و غیرقابل قیاس است. پالایشگاه کرمانشاه در آینده نزدیک
پیشرفت و توسعه ای قابل ملاحظه در کلیه ابعاد خواهد داشت.
انتهای رپرتاژ آگهی
افزایش 26 درصدی داروخانه های شبانه روزی تحت پوشش دانشگاه
علوم پزشکی زاهدان
دکتر سینا شهرکی در گفت وگو با ایسنا افزود: در حال حاضر، تعداد 24
باب داروخانه بصورت شبانه روزی در منطقه جغرافیایی تحت پوشش
دانشگاه علوم پزشکی زاهدان در حال خدمت رسانی می باشند که 9 باب
از آنها در سال جاری مجوز فعالیت شبانه روزی دریافت کرده اند.
وی بیان داشت: علاوه بر این، در سال جاری برای 11 نفر از داروسازان
متقاضی راه اندازی داروخانه، توسط کمیسیون ماده بیست امور
داروخانه های دانشگاه علوم پزشکی زاهدان مجوز تاسیس
داروخانه روزانه صادر شده است.