26574
پرخطر و کم‌خطر نداشته و دانش آموزانی که قصد رفع اشکال دارند،
می‌توانند بر سر کلاس حاضر شوند.
وی اضافه کرد: به جز تصویب برگزاری حضوری و غیرحضوری
کلاس‌های دوره‌ دکتری، هنوز در مورد بازگشایی دانشگاه‌ها
تصمیم‌گیری نشده است.
استاندار آذربایجان شرقی در ادامه با اشاره به آخرین تصمیمات در
خصوص بازگشایی مراکز فرهنگی و مذهبی استان، گفت: این مراکز در
مناطق سفید و کم خطر دایر شده‌اند و در مورد مابقی مناطق نیز احتمالا
پروتکل‌هایی طی هفته جاری تعریف و اقدام به بازگشایی این مراکز
می‌شود.
هفته آینده سالن مسافری پایانه مرزی سرو افتتاح می شود
ارسلان شکری امروز 23مرداد در دومین کارگروه صادرات غیر نفتی
استان که در سالن جلسات استانداری برگزار شد، افزود: سالن مسافری
پایانه مرزی سرو با مساحت 4160مترمکعب و اعتبار 35میلیارد
تومان به صورت ویدئو کنفرانس توسطرئیس جمهور هفته آینده
افتتاح می شود. وی با اشاره به اینکه از 23پایانه فعال کشور، 5 پایانه
فعال در آذربایجان غربی است که 23 درصد پایانه های کشور را
تشکیل می دهد، تصریح کرد: در حال حاضر مجموع اعتبار اختصاص
یافته برای انجام فعالیت های زیر ساختی پایانه های استان 155میلیارد