5523
گروه هیأت تحریر الشام (جبهه النصره سابق) را هدف قرار داد که در
نتیجه آن 11 تروریستکشته شدند و این اتاق کاملا منهدم شد.
این منبع همچنین اعلام کرد، این حمله هوایی پس از رصد تعداد
زیادی از خودروهای متعلق به تروریست‌ها و ورود و خروج آنها در
اطراف مقر اتاق عملیات گروه هیأت تحریر الشام صورت گرفت، این
حمله زمانی انجام شد که قرار بود دو گروه تروریستی حراس الدین و
هیأت تحریر الشام در این مقر نشست برگزار کنند.
انهدام اهداف در آب های دوردست توسط پهپاد سیمرغ
به گزارش ایسنا، در ادامه برگزاری مراحل اصلی رزمایش مشترک
ذوالفقار 99 ارتش، پهپاد بومی سیمرغ نیروی دریایی ارتش با استفاده
از بمب های هوشمند و نقطه زن «سدید»، اهداف خود در آبهای
دوردست را مورد حمله و اصابت قرار داد.
در این مرحله از رزمایش پهپاد سیمرغ با پرواز از پایگاه مبدأ و طی
مسافت بیش از هزار کیلومتر موفق به هدف قرار دادن یک فروند شناور
سطحی در آبهای دوردست با استفاده از بمب های هوشمند و نقطه زن
سدید شد.
گفتنی است پهپاد رزمی سیمرغ با برد بلند عملیاتی و مداومت پروازی
24 ساعت که قابلیت اجرای عملیات های مختلفی از جمله گشت،
شناسایی، اجرای عملیات رزمی و جنگال را دارد، آذرماه سال 1398 با