3000
پنج درصد افزایش تامین گاز داشته‌ایم.
آخرین وضعیت گازرسانی به سیستان و بلوچستان
تربتی درگازرسانیبه سیستان و بلوچستان گفت: از ابتدای دولت 18
هزار روستا گازرسانی شده که اگر این کار صورت نمی‌گرفت، باید
روزانه یک میلیون کپسول برای این تعداد روستا تامین می‌کردیم.
فعالیت‌های گازرسانی در سیستان و بلوچستان بیشتر از زاهدان بود و
اکنون 90 درصد شهر زاهدان شبکه‌گذاری شده است.
وی با بیان این‌که 40 درصد علمک‌گذاری صورت گرفته و هر ماه 10
درصد افزایش خواهد یافت، تصریح کرد: طبق برنامه تا ماه آینده به
70 درصد گازرسانی خواهیم رسید و تلاش می‌شود که در دی‌ماه 80
درصد شهر زاهدان علمک گذاری شده باشد.
منتظر پاسخ ترکیه برای تمدید قرارداد هستیم
مدیرعامل شرکت ملی گاز در خصوص آخرین وضعیت قرارداد ایران
با ترکیه گفت: در حال حاضر این قرارداد چهار تا پنج سال اعتبار دارد و
هفته گذشته نیز از طریق ارتباطی که به صورت ویدئو کنفرانس با
مقامات این کشور داشتیم و مذاکراتی که طی این ملاقات صورت
گرفت منتظر پاسخ آنها برای تمدید قرارداد هستیم البته هنوز فرصت
وجود دارد. مقرر شده که آنها بررسی‌های لازم را انجام دهند و احتمالا
بعد از شرایط کرونا وارد مذاکرات جدی خواهیم شد.