13502
پروژه‌ها به عنوان الگوبرداری بازدید داشته‌اند و در سال 2017 به
عنوان یکی از الگوهای برتر در مرکز اسناد سازمان ملل ثبت شد.
وی با بیان اینکه 21 استان از طرح ترسیب کربن استان خراسان جنوبی
الگوبرداری کرده‌اند، اظهار کرد:از دو محل کارگروه مقابله با گردو
غبار و صندوق توسعه ملی سال گذشته، 40 میلیارد تومان اعتبار
داشته‌ایم که هزینه شده و 33 میلیارد و 300 میلیون تومان هم از محل
صندوق توسعه ملی برای اقدامات مدیریت بیابانی در تمامی
شهرستان‌های استان متناسب با عرصه‌ها و کانون‌های فرسایش بادی
انجام شده است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری خراسان جنوبی تصریح
کرد:هم اکنون چهار پروژه شاخص در سطح بین المللی برای مقابله با
بیابانزایی داریمو در سال 96 پروژه ترسیب کربن جدید در نهبندان
آغاز و هم اکنون در حال انجام است.
نصرآبادی اظهار کرد: علاوه بر هفت میلیارد و 300 تومان برای
اعتبارات بیابان زدایی، در فروردین امسال، 10 میلیارد تومان
افزایش اعتبار داشته‌ایم که مجموع اعتبارات تزریق شده به استان
برای مقابله با بیابانزایی بیش از 82 میلیارد تومان است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری خراسان جنوبی خاطرنشان
کرد: از ابتدای امسال،45 هزار و 750 هکتار انواع مختلف عملیات