12328
جزئیات دیگری از عملکرد مالی خانه سینما در این لینک پیوست
می‌شود.
جزئیاتی از زندگی و مرگ تلخ خانواده «ایران‌نژاد»
به گزارش ایسنا، «شهروند» در ادامه نوشت: از ماجرای واژگونی قایق
مهاجران کرد در میان کانال مانش 13 روز می‌گذرد. وقتی خبر مرگ
پدر، مادر و سه کودک کرد در یکی از پر رفت‌وآمدترین آبراه‌های
جهان در همه دنیا پیچید، خانواده رسول و شیوا هم لحظات تلخی را
سپری کردند؛ دقایق و ساعت‌هایی که انتظار کشیدند تا خبر درست
نباشد.
یک اشتباه یا یک دروغ خبری از آن سوی مرز می‌توانست دو مادر و
مادربزرگ چشم‌انتظار را شاد کند اما واژگونی قایق و مرگ اعضای
این خانواده سردشتی درست بود. یک شهر که نه، یک جهان غمگین
شدند؛ غمگین برای پدر جوانی که پیش از این کارگری می‌کرد با ماهی
یک‌ میلیون تومان. می‌خواست دنیای بهتری تقدیم سه کودکش کند
اما سرنوشتشان با مرگ رقم خورد.
قرار است اجساد از فرانسه به ایران بیاید اما زمان بازگشت این خانواده
بی‌نفس هنوز مشخص نیست؛ خانواده‌ای که از پسر کوچکشان
«آرتین» پانزده‌ماهه هیچ خبری نیست.
مرگ تلخ خانواده ایران‌نژاد