12149
هزار تومان کاهش قیمت داشت.
هر گرم طلای 18 عیار نیز در طلافروشی‌ها 966 هزار تومان معامله
می‌شود.در بازار جهانی هر اونس طلا 1799 دلار قیمت دارد.
امروز اما صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا را به قیمت 22 هزار و 350
تومان می‌خرند و معادل 22 هزار و 550 تومان نیز می‌فروشند که نرخ
خرید و فروش دلار نسبت به دیروز به ترتیب 400 و 500 افزایش یافته
است.
همچنین، این صرافی‌ها هر یورو را معادل 24 هزار و 650 تومان
می‌خرند و به قیمت 24 هزار و 850 تومان نیز می‌فروشند که نرخ خرید و
فروش یورو در مقایسه با روز گذشته 500 تومان با افزایش قیمت مواجه
شده است.