3401
وی افزود: علیرغم آنکه فرش دستباف تمام شاخص‌های سیاستهای
کلی اقتصاد مقاومتی نظیر انعطاف‌پذیری، فرصت سازی و مولد بودن
را دارد و چند میلیون نفری از آن ارتزاق می‌کنند اما متاسفانه به دلیل برخی
بی مهری‌ها امروز حال و هوای خوبی در حوزه تولید و صادرات ندارد.
بهرامی درعین حال به بیمه قالیبافان اشاره و خاطرنشان کرد: در سال
1388 قانون بیمه قالیبافان در مجلس تصویب شد که به موجب آن هر
سال 100هزار هنرمند قالیباف و در یک افق 10ساله بیش از یک میلیون نفر
تحت پوشش بیمه قالیبافان قرار بگیرند و مقرر شد تا سال 1398حداقل
یک میلیون قالیباف بیمه شوند ولی متاسفانه این امر محقق نشد و تا سال
1393، تنها 450 هزار نفر مشمول بیمه قالیبافی شدند.
به گفته وی از سال 1393تاکنون افراد جدید به سختی توانستند تحت
پوشش بیمه قرار بگیرند و عمدتا به دلایل مختلف از پوشش بیمه حذف
شدند به نحوی که هم اکنون در کل کشور 250 هزار نفر بیمه شده
قالیباف وجود دارد و نزدیک به 200 هزار قالیباف ریزش کردند.
مدیرعامل اتحادیه تعاونیهای فرش دستباف در پایان، صنعت
قالیبافی را تنها صنعت بومی کشور دانست که در صورت حمایت،
اشتغالزایی و درآمدزایی بالایی دارد.
اشتغالزایی 150 نفر در کارگاه‌های تولید ماسک ملایر 
کامران زنگنه در گفت‌وگو با ایسنا، به فعالیت کارگاه های تولید ماسک