2302
ادامه ساخت مستند خروج ممنوع درباره کرونا ویروس
به گزارش ایسنا،علی همراز درباره‌ی جدیدترین اثر خود و شیوه
شکل‌گیری ایده اولیه آن توضیح داد: همزمان با آغاز روزهای
قرنطینه در فروردین ماه به این موضوع فکر کردم که بسیاری از مشاغل
تحت تاثیر اپیدمی کرونا قرار گرفته‌اند. در این شرایط فیلمسازی با
وجود ممنوعیت خروج از منزل به چه شکل خواهد بود و چطور
می‌توان فیلمی بدون خروج از قرنطینه ساخت؟
وی با اشاره به تحقیقات گسترده‌ای که به سرپرستی دکتر مهرناز امین
آقایی در خصوص بیماری کرونا و تاثیرات آن شده، افزود: در حین
تکمیل تحقیقات چندماهه و مفصلی که انجام شد، من، علی قنبری، درسا
مویدی، نجمه اسعدی و نعیمه باستانی وارد نگارش فیلمنامه شدیم که
همچنان با روند فیلمبرداری و با توجه به اتفاقاتی که در ایران و دنیا رخ
می‌دهد، ادامه دارد.
این مستندساز با بیان این نکته که تلاش کرده‌ از تمامی ابعاد، پدیده
اپیدمی کرونا را مورد بررسی قرار دهد، تصریح کرد: در این فیلم قصد
داریم با نگاهی تجربه‌گرا به فیلم مستند، به تجربه فردی، گروهی و روانی‌
انسان‌های دنیا در این مدت اپیدمی بپردازیم؛ یعنی تغییری که شیوع
این بیماری در زندگی افراد ایجاد کرده و تاثیری که بر مسائل سیاسی،
اقتصادی، فرهنگی و اجتماعی داشته است. همچنین نگاهی به سیر