30082
دشت کاشان پیش بینی شده استکه از روز شنبه روند دما، کاهشی
خواهد بود.
وی افزود: پدیده غالب در مناطق مختلف دشت کاشان به صورت
آسمان صاف تا کمی ابری پیش بینی می شود که در ساعت های
بعدازظهر همراه با افزایشسرعت وزش باد خواهد بود.
رئیس اداره هواشناسی کاشان تصریح کرد: به علت وزش باد در ساعت
بعدازظهر، در بیابان های حاشیه شمال و شمال شرقی دشت کاشان به
خصوص نوش آباد، انتقال گردوخاک به برخی مناطق دو شهرستان دور
از انتظار نیست.
ارغوانی گفت: کاشان با حداکثر دمای 42.8 در روز سه شنبه گرمترین
شهرستان استان اصفهان بود که چهارشنبه نیز با دو درجه افزایش دما
گرمترین روز هفته جاری رقم خواهد خورد.
وی تاکید کرد: با توجه به شدت گرما و آثار زیانبار آن به شهروندان به
ویژه گروه سنی کودکان و سالمندان توصیه می شود با تنظیم برنامه
کاری خود، در فاصله ساعت 10 تا 18 که ساعت اوج گرمای روزانه
است از خانه خارج نشوند، همچنین از لباس روشن، کرم ضدآفتاب،
عینک و ماسک استفاده کنند.
ارغوانی افزود: با توجه به افزایش دما، از شهروندان درخواست می
شود که مدیریت مصرف استفاده از منابع آب و برق را مورد توجه قرار