19918
است و انتظار می‌رود با تعامل و همکاری مسئولان دستگاه‌های اجرایی
تدوین این طرح مهم نهایی و تصویب شود.
طرح جامع شهری همدان با فشارهای سیاسی در حال تصویب است
عرفان احسانی اظهار کرد:قرارگاه مطالبه گری شهید احمدی روشن با
توجه به مسائل بنیادی و ریشه ای که در استان همدان وجود دارد به طور
جداگانه با نگاه تخصصی و علمی به هریک از موضوعات می پردازد و
مطالبات اصلی مردم را تا حصول نتیجه از مسئولان ذیربط پیگیری می
کند.
وی ادامه داد: درباره مسئله طرح جامع شهری، هسته مرکزی قرارگاه
طی یک ماه گذشته اقدام به بررسی موضوع کرده که شامل دیدار با
اساتید دانشگاهی، اعضای شورا شهر همدان و برخی مطلعان بوده و
نتیجه پیگیری ها و جلسات حاکی از آن است که ظاهراً این طرح عمیقاً
کارشناسی نشده و با فشارهای سیاسی در حال تصویب است.
احسانی به سوالاتی مطرح شده در این زمینه پرداخت و گفت:اداره کل
راه و شهرسازی استان همدان طی قراردادی تهیه طرح جامع شهر
همدان را به شرکت مهندسین مشاور نقش جهان پارس محول کرد. حال
سوال اساسی این است که به چه علت به همین شرکت مهندسین مشاور
طراحی سه ورودی شهر همدان و همچنین طرح ساختاری راهبردی
داده شده است؟ شرکت ذیصلاح دیگری وجود نداشته یا نگاه شرکت