1074
مرادنیا همچنین به رعایت پروتکل بهداشتی در بانک ها و ادارات
دولتی گریزی زد و گفت: اگر ادارات نیز پروتکل هایبهداشتی را
رعایت نکنند باید به طور جدی به آن ها هشدار داد.
وی بیان کرد: سالن ها و رستوران بایدبیرون بر به کار خود ادامه دهند و
مراسم عروسی و عزا همچنان باید تعطیل باشد همچنین اکیپ های
نظارتی باید فعالان اقدام کنند.
استاندار کردستان، به تامین پارچه مورد نیاز ماسک اشاره و
خاطرنشان کرد: از خیرین استان درخواست دارم نسبت به این امر همراه
باشند و ما نیز به عنوان دولت تمام تلاش خود را در تامین پارچه انجام می
دهیم که ماسک پرسنل بیمارستان ها را فراهم کنیم.
آموزش‌ مهارت از معتادان بهبودیافته صیانت می‌کند
سلیمان کرمی شنبه 20 دی بادر دیدار با مدیرکل آموزش فنی و حرفه‌ای
فارس، گفت:فرصت‌های آموزشی فنی و مهارتی به‌عنوان یک رکن و
مرحله اصلی در چرخه بهبودی بیماران اعتیاد به شمار می‌آید.
کرمی افزود: آموزش‌های فنی و حرفه‌ای نقش مؤثری در افزایش
خودباوری و جامعه‌پذیری معتادان بهبود یافته از اعتیاد دارد.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر فارس فراگیری
مهارت‌های فنی را یکی از بهترین راه‌ها در ایجاد کسب‌وکار برای
معتادان بهبودیافته دانست و بیان کرد: در راستای توانمندسازی