14029
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: طرح های خلاقانه ای در حوزه نانو با
قابلیت تجاری سازی و تولید انبوه در این پژوهشگاه اجرایی شده است.
شهبازی گفت: این پژوهشگاه تبادل علمی ارزشمند و متناظری با
کشورهای مختلف دنیا و به ویژه کشورهای توسعه یافته دارد.
وی با اشاره به دستاورد بزرگ این پژوهشگاه در خصوص مقابله با
کووید 19 افزود: ویروس عالمگیر کووید 19 دنیا را به بهت فرو برده و
ابعاد مختلف این ویروس همچنان ناشناخته است؛ دانشمندان در
همین مرکز و پژوهشگاه توانستند سه ژن اصلی کووید 19 را شناسایی
کنند و در حوزه کیت تشخیص این بیماری به توفیقات ارزشمندی
رسیده‌اند.
استاندار البرز اضافه کرد: بخش‌های مختلف این پژوهشگاه در حال
فعالیت است و کسانی که در این پژوهشگاه کار می‌کنند از تاپ‌ترین و
نخبه‌ترین افراد هستند همچنین از سایر دانشگاه‌های مطرح کشور نیز
برای پایان نامه در پژوهشگاه بیوتکنولوژی حضور می‌یابند.
وی با اشاره به طرح پژوهشگاه در خصوص پسماند شهری، گفت: در این
راستا طی مکاتبه ای از شهرداری های استان می‌خواهم که جهت عقد
قرارداد برای تولید انرژی و کمپوست که دارای ارزش‌های اقتصادی
بالایی است، وارد عمل شوند.
شهبازی افزود: از تمامی تولیدکنندگان حوزه صنعت و کشاورزی