26135
خود نا امید سازد.
امیر سرتیپ کیومرث حیدری با اشاره به اقدامات انجام شده در حوزه
تحرک نیروی زمینی ارتش افزود: امروز در بعد رزمی، تحرک نزاجا به 70
الی 95 درصد رسیده است، در حوزه رزهی تمام ادوات شنیدار به
صورت کنسرواسیون در آمده و آماده انجام هرنوع ماموریتی
است.
فرمانده نیروی زمینی ارتش ادامه داد: این نیرو در حوزه نیروی انسانی،
با اجرای طرح های لبیک، برنامه‌های حمایتی و معیشتی کارکنان از بدو
استخدام تا پایان خدمت پیش بینی شده است که هم اکنون در این نیرو در
حال اجرا است، همچنین طرح هایی مانند پیوند آسمانی به هر زوج
مبلغ 10 میلیون تومان، 30 میلیون تومان وام ودیعه مسکن، اهدای
مبلغ 8 میلیون تومان به تولد فرزندان دو قلو و کمک هزینه تحصیل
دانشگاه آزاد برای فرزندان کارکنان اهدا می شود.
وی تاکید کرد: نیروی زمینی ارتش در حوزه ساخت و تحویل منازل
سازمانی 23 هزار واحد منزل سازمانی در حال ساخت در سراسر کشور
دارد که در شهرهای مشهد، ارومیه، کرمانشاه، دزفول و کرمان این
پروژه ها به بهره برداری رسیده است.
وی در پایان خطاب به مسئولان فضای مجازی گفت: نیروی زمینی
ارتش اقدامات گسترده ای در حوزه های مختلف انجام داده که نیاز