17623
تخریب باغ‌های پربار و باارزش کمربند سبز تهران را در قالب رمانی
ماجراجویانه برای مخاطبانش به تصویر می‌کشد و از نوجوانی
می‌گوید که به دلیل مشکل فراموشی ناگهانی پدربزرگش، درگیر
مساله تخریب باغ قدیمی و خانوادگی‌شان می‌شود و در این راه
ماجراهایی برایش پیش می‌آید.
در بخشی از این کتاب می‌خوانیم: «آن موقع‌ها وقتی بابا یوسف از آدم
زمین‌خوار برایم حرف می‌زد، بدجوری تخیل کودکانه‌ام به کار
می‌افتاد. زمین‌خوار را موجودی غول‌پیکر و زشتی می‌دیدم که
زمین‌های سرسبز و پردرخت مردم را برمی‌دارد، تکه‌تکه می‌کند و به
دهان آب‌افتاده و گشادش فرو می‌برد. بعد با دندان‌های زرد و کثیفش
آن‌ها را مثل بیسکویت، خارت خارت می‌جود و آخر سر هم از روی
شکم‌سیری آروغ پر گرد و خاکی می‌زند...»
«سایبانی برای زمین»که اواخر سال 98 در آیینی رونمایی شد،
هم‌اکنون در فروشگاه‌های کانون و مجموعه شهر کتاب در دسترس
علاقه‌مندان قرار دارد.
پیش‌تر نیز کتاب‌های «زنگ دوچرخه»، «منطقه صفر فضایی»،
«پیشگو» و «خیالباف» از نوایی‌لواسانی در انتشارات کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان منتشر شده بود.
سایت آمریکایی: مسئولان بحرینی برای اعلام عادی‌سازی، با کاخ سفید