5239
سختی خود را به پامپلونا رساندند و چهار ساعت در هواپیما در انتظار
پرواز بودند. سپس چند ساعت طول کشید تا زمین ورزشگاه
اوساسونا آماده برگزاری بازی شود.
زین الدین زیدان پس از بازی گفت: هر کاری که ممکن بود در زمین
انجام دادیم ولی من شاهد بازی بزرگی نبودم. به این شکل بازی کردن
خیلی سخت است اما در نهایت تصمیم گرفته شد که این دیدار برگزار
شود. تماشا کردید که بازی چگونه بود. شرایط بازی وجود نداشت اما
در نهایت کاری را که گفتند انجام دادیم.
سرمربی رئال مادرید در ادامه اظهار کرد: نمی دانم چه زمانی می توانیم به
مادرید برگردیم. اکنون نمی توان چیز زیادی گفت. من مسابقه فوتبال
تماشا نکردم. ما باید ادامه دهیم. چند روز دیگر یک بازی مهم پیش رو
داریم و امیدوارم شرایط برگزاری وجود داشته باشد.
سرمربی فرانسوی افزود: نمی دانیم چه زمانی به مادرید برمی گردیم. ما
اینجا مانده ایم و باید ببینیم یکشنبه یا دوشنبه می توانیم برگردیم. پیش
از شروع بازی شرایط بدی را گذراندیم اما باید آن را تحمل کنیم و این
مساله را فراموش کنیم و به دیدار پنجشنبه فکر کنیم.
زیدان درباره لغو نشدن بازی رئال مادرید و اوساسونا گفت: این دیدار
نباید برگزار می شد. ما شاهد یک مسابقه فوتبال نبودیم. مردم دوست
دارند بازی فوتبال تماشا کنند اما چنین چیزی را در بازی شنبه شب