2630
توسعه موفق تر بوده اند. پس یک دسته از تجلیل شوندگان بر مبنای گروه
های پنجگانه و میزان رشد عملکرد در دوسال و دیگری در موضوعات
محوری و کلیدی استان قرار گرفته و از آنها تجلیل می شود. وی افزود:
دسته سومی که در آن دستگاهها مورد ارزیابی قرار می گیرند میزان رشد
شاخص های عمومی و اختصاصی است؛ یعنی دستگاه هایی که
امتیازات شاخص های عمومی و اختصاصی آنها رشد و توسعه داشته
است مورد تجلیل قرار خواهند گرفت. همچنین استانداری تهران هم
به طور جداگانه عملکرد فرماندار هر شهرستان و نیز بخشدار هر بخش را
مورد ارزیابی قرار داده و نتایج آن را ارائه می کند. بر اساس این نتایج از
فرمانداران و بخشداران برتر نیز تجلیل خواهیم کرد. در غیر این
صورت ارزیابی به همان تقسیم بندی سه گروه محدود می شود. وی
تاکید کرد: محور دیگر ارزیابی ها مربوط به حوزه کرونا است؛ در این
سطح دستگاههایی که در رابطه با کنترل کرونا بهترین عملکرد را داشته
اند به عنوان دستگاههای نمونه مورد تجلیل قرار خواهند گرفت.