19327
سال گذشته از لحاظ وزن 42 درصد افزایش داشت.
مدیرکل گمرک کهگیلویه و بویراحمد ارزش کالاهای صادراتی را
955 هزار دلار عنوان و خاطرنشان کرد: کالاهای صادراتی شامل
عصاره زعفران، لوازم آرایشی و بهداشتی، پودر و عصاره شیرین بیان،
اسانس، کفش ورزشی، پوشاک، اسپری خوشبو کننده، موکت و
انواع لوازم آرایشی و بهداشتی بوده است.
احمدی تصریح کرد: کالاهای صادراتی استان به کشورهای
آلمان، فرانسه، سوئیس، عراق، آفریقای جنوبی و افغانستان صادر
شد.
وی ادامه داد: همچنین در پنج ماهه نخست امسال مطابق با ماده 47 قانون
مبارزه با قاچاق کالا و ارز تعداد 96 پرونده قاچاق کالا در گمرک استان
تشکیل و در دست بررسی است.
مدیرکل گمرک کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: گمرک این استان در
طول شبانه روز برای انجام تشریفات صادرات شرکت‌های تولیدی
استان آماده است.
صادرکنندگان؛ در به در دلار در بازار آزاد!
مهدی علیپور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در سال‌های گذشته
صادرکنندگان ایرانی برای بازگشت ارز حاصل از صادرات‌شان
مجبور بودند با تحریم‌های آمریکا مقابله کنند، اما در ماه‌های گذشته