29480
اهداف‌ شورای‌ انقلاب‌ فرمودند: «هدف‌ این‌ است‌ که‌ شورای‌ انقلاب‌
یک‌ حکومت ‌موقتی‌ ایجاد کند که‌ آن‌ حکومت‌ موقت‌، مجلس‌
مؤسسان‌ را تأسیس‌ کند برای‌ تصویب‌ قانون‌ اساسی‌ و بعد بقیه‌ی‌
کارها».
امام‌ خمینی‌ در پیامی‌ دیگر بقیه‌ی‌ کارها را «انجام ‌انتخابات‌ براساس‌»
قانون‌ اساسی‌ جدید و «انتقال‌ قدرت‌ به‌ منتخبین‌ جدید» اعلام کردند.
سرانجام‌ هسته‌ی‌ اولیه‌ی‌ شورای‌ انقلاب‌ در آبان‌ و در آذر و دی‌ماه‌
تکمیل‌ شد ولی‌ امام‌ خمینی‌ در وقت‌ مقتضی‌ تشکیل‌ آن‌ را اعلام‌ کردند.
امام‌ خمینی‌ در 22 دی‌ ماه‌ با ارسال‌ پیامی‌ خبر تشکیل‌ شورای‌ انقلاب‌ را
اعلام‌ کردند و فرمودند: «به‌ موجب‌ حق‌ شرعی‌ و براساس‌ رأی‌ اعتماد
اکثریت‌ قاطع‌ مردم‌ ایران‌ که‌ نسبت‌ به‌ اینجانب‌ ابراز شده‌ است‌، در جهت‌
تحقق‌ اهداف‌ اسلامی‌ ملت‌، شورایی‌ به‌ نام‌ شورای‌ انقلاب‌ اسلامی‌
مرکب‌ از افراد با صلاحیت‌ و مسلمان‌ و متعهد و مورد وثوق موقتاً تعیین‌
شد و شروع‌ به‌کار خواهند کرد. اعضای‌ این‌ شورا در اولین‌ فرصت‌
مناسب‌ معرفی‌ خواهند شد». امام‌خمینی‌ در این‌ پیام‌ مهم‌ترین‌ وظایف‌
شورا را مطالعه‌ و ایجاد مقدمات‌ (تأسیس‌ دولت ‌انتقالی‌) اعلام‌ کردند.
تشکیل «شورای انقلاب» همزمان با تشکیل «شورای سلطنت»
امام‌ خمینی‌ درست‌ خبر تشکیل‌ شورای‌ انقلاب‌ را زمانی‌ اعلام‌ کردند
که‌ شورای ‌سلطنت‌ تشکیل‌ شد و زمانی‌ که‌ بختیار تصمیم‌ بر اعلام‌ تشکیل‌