30315
رشد کرد و به 2.26 میلیون تن رسید زیرا مردم به جای حمل و نقل عمومی،
ترجیح دادند از وسایل شخصی استفاده کنند.
اقتصاد هند در سه ماهه دوم در نتیجه سقوط هزینه مصرفی، سرمایه
گذاریهای خصوصی و صادرات به دلیل قرنطینه وضع شده در اواخر
مارس برای مقابله با شیوع ویروس کرونا، 23.9 درصد کوچک شد.
موسسه رتبه بندی و پژوهش هند که بازوی هندی موسسه اعتبارسنجی
فیچ است، پیش بینی کرده که اقتصاد هند در سال مالی جاری که از
آوریل آغاز شده است، 11.8 درصد کوچک شود.
سیل شدید در برخی از ایالتهای هند مانند گجرات، آسام و اودیشا هم
زندگی را مختل کرده و به فعالیت اقتصادی و ساخت و ساز لطمه زده است.
فروش نفتا در اوت نسبت به مدت مشابه سال گذشته 24.6 درصد کاهش
یافت و به 1.07 میلیون تن رسید و نسبت به ژوئیه16.4 درصد کاهش
داشت.
بر اساس گزارش رویترز، فروش قیر که برای جاده سازی استفاده می
شود در اوت نسبت به اوت سال گذشته 39.1 درصد رشد داشت اما بر
مبنای ماهانه 18 درصد کاهش نشان داد.
کاهش کیفیت آرد در البرز طی چهار ماه اخیر
حجت الله نصیری در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه برخی از نانوایان از
تحویل بی موقع آرد گلایه دارند، اظهار کرد: اتحادیه نانوایان برای