15919
دبیر شورای هماهنگی بانک‌های خراسان رضوی تشریح کرد: در
خصوص تسهیلات معوقه علاوه بر آسیب نیروی انسانی شبکه بانکی
آسیب‌های دیگری نیز دیده ‌است، برای مثال بسیاری از واحدهایی که
از تسهیلات بهره‌مند بودند نتوانستند اقساط خود را بپردازند و این
موضوع باعث کاهش توان تسهیلات‌دهی بانک‌ها می‌شود، گرچه ما
در بانک‌ها تمام مساعدت‌هایی که لازم بود برای کسب‌و‌‌کارها انجام
دادیم.
وی همچنین در خصوص علت تعویق زمان توزیع کارتخوان‌ها
عنوان کرد: کارتخوان باید مدیریت‌ شده توزیع شود و کمبودی
برای کارتخوان به آن شکل وجود ندارد. با توجه به شرایط رفت‌وآمد
و قطعی بودن کسب‌وکار و براساس قانون بودجه کارتخوان‌ها
توزیع می‌شود و باید ابتدا مورد بررسی در این خصوص قرار بگیرد، اما
در شبکه بانکی مشکل زیادی برای تامین تجهیزات وجود ندارد و هر
واحد اعلام نیاز کند، به‌صورت آنی انجام می‌شود و این تاخیر، بیش‌تر
به علت تعطیلی کسب‌وکارها و عادی‌نبودن شرایط است. ضمن اینکه
بیش‌از 80 درصد صنوف کارتخوان دارند و بسیاری از صنوف نیز
پس از شیوع کرونا، به جهت جلوگیری از رد و بدل ‌شدن پول نقد
مشتاقانه برای گرفتن کارتخوان اقدام کرده‌اند.
راهکارهای جدید روسیه برای حفظ برجام 