14960
دعوت مردم به پویش قرائت زیارت عاشورا، توسل و ندبه
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین محمد حسنی رئیس
سازمان عقیدتی سیاسی ارتش جمهوری اسلامی ایران در یک ارتباط
زنده با این برنامه در این‌باره سخن خواهد گفت.
این برنامه امروز (پنجشنبه، 21 فروردین‌ماه) از ساعت 22 پخش
می‌شود.
دعوت کانون دانشگاهیان ایران برای حضور آیت‌الله رئیسی در
انتخابات 1400 
به گزارش ایسنا، در بخش‌هایی از این بیانیه آمده است: «بر اساس قانون
اساسی، قوه مجریه وظایف و اختیارات گسترده‌ای دارد به گونه‌ای که
یک رئیس جمهور شایسته با دولتی کنشگر و انقلابی می تواند در تمامی
شئون جامعه اثرگذار باشد و خدمات گسترده و صادقانه‌ای به مردم
ارائه دهد و در جهت پیشرفت، آبادی، عزت و اقتدار کشور گامهای
بلندی بردارد. بر این اساس در شرایط تحریم و تهدید خارجی و
معضلات انباشته شده داخلی، عقل سلیم حکم می کند منتخب 1400،
نگرش، منش، مدیریت و روحیه‌ای چون سردار دلها شهید حاج قاسم
سلیمانی داشته باشد و مرد میدان مبارزه با کمبودها، فقر، فساد و تبعیض،
حمایت از محرومان، رونق‌بخش کسب و کار، تولید و اشتغال و رشد
علمی و فناوری کشور باشد، و خود وارسته و منزه از هر شائبه و شبهه‌ای در