8279
گزارش‌های فصل پاییز و گزارش‌های ماهانه دی ماه، رشد داشته باشد و
در گام نخست می تواند تا حوالی یک میلیون و 450 واحد برسد. در آنجا
باید دید عرضه و تقاضا می تواند از قله قبلی عبور کند یا خیر. اگر شاخص
کل این توان را داشته باشد و از محدوده یک میلیون و 530 هزار واحد
عبور کند، انتظار می رود به تارگت‌های خوبیتا حوالی قله‌ای که در
مردادماه شکل گرفت برسیماما اگر محدوده یک میلیون و 530 هزار
واحد شکسته نشود، دوباره موج ریزشی دیگری را خواهیم داشت که
ممکن است تا عید نوروز طول بکشد.
این تحلیلگر بازار سرمایه با تاکید بر این‌که شرایط سیاسی بهتر شده
است، گفت: ترامپ فقط حدود هشت روز کاری دیگر رئیس جمهور
آمریکا خواهد بود و استرس بازار در مورد احتمال وقوع جنگ و
تحریم‌ها کاهش خواهد یافت. همچنین گزارش شرکت‌ها بسیار
خوب است و قیمت‌های جهانی روندی صعودی دارد.در میان‌مدت
و بلندمدت به رشد بازار خوشبین هستیم.
صمدی با بیان این‌که در بازار ایران دید اهالی بورس کوتاه‌مدت
است، ابرازکرد: زمانی که یک فشار فروش ایجاد می‌شود، سهامداران
به صف فروش و زمانی که جو خوبی ایجاد می‌شود به صف خرید
می‌روند. از آنجایی که قیمت های جهانی و نرخ دلار نیمایی همچنان
رو به رشد است و موضوع قیمت‌گذاری دستوری در بورس کالا منتفی