231
برنامه‌ریزی می‌کنیم.
آحارونوت: توافق با بحرین بیشتر به نفع ترامپ و بن سلمان است
به گزارش ایسنا، روزنامه یدیعوت آحارونوت نوشت: توافق
عادی‌سازی روابط میان بحرین و اسرائیل بیشتر به نفع دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهور آمریکا در رقابت انتخاباتی‌اش است و در را به روی
عربستان باز می‌کند تا پا جای پای بحرین بگذارد. بحرین کشور مهمی
در شورای همکاری خلیج (فارس) نیست اما برقراری روابط با این
کشور تحولی است که در افزایش مشروعیت اسرائیل به عنوان
کشوریدارای حاکمیت، در چشم همسایگان عربش نقش دارد. مثل
امارات، اسرائیل و بحرین هم روابط فرهنگی، تجاری و ورزشی غیر
رسمی از دهه‌های نود دارند.
این روزنامه نوشت: با این حال برخلاف امارات و عمان بیشتر ساکنان
بحرین شیعه هستند و شهروندان مخالفت شدیدی با عادی‌سازی
روابط دارند.
این روزنامه در ادامه نوشت: اهمیت توافق با بحرین از ناحیه روابط مهم
بحرین و عربستان است. به گفته کارشناسان این توافق تحت تاثیر محمد
بن سلمان، ولیعهد عربستان حاصل شد تا بعدابرای عربستان برقراری
روابط با اسرائیل آسان‌تر شود.
این روزنامه در ادامه نوشت: دلیل دیگری برای برقراری روابط وجود