27624
وزیر نیرو و استاندار تهران ‌افتتاح می‌شود.
عباسی ‌خاطرنشان کرد: با انتقال آب ماملو به پیشوا علاوه بر کاهش
برداشت از سفره‌های آب زیرزمینی، شاهد بهبود کیفی آب شرب
منطقه، افزایش رضایتمندی مشترکین و افزایش ضریب ایمنی شبکه
خواهیم بود.
وزیر نیرو: 3000 هکتار از حریم و بستر رودخانه‌ها امسال آزاد می‌شود
به گزارش ایسنا، رضا اردکانیان امروز(دوشنبه، 21 مهر) در مراسم
افتتاح طرح‌های ملی نوسازی و بازسازی مناطق سیل‌زده که
به‌صورت ویدئوکنفرانس برگزار شد، با بیان این‌که سیلاب یکی از
پرتکرارترین بلایای عالم است، اظهار کرد: طبق گزارش 20 ساله‌ای
که سازمان ملل متحد از سال 1995 تا 2015 میلادی اعلام کرده، از بین
بلایای سیل، زلزله، طوفان، رانش زمین، موج گرمایی، آتش‌سوزی
و آتشفشانی، سیلاب با تعداد 3062 واقعه بزرگ 43 درصد کل بلاها را
به خود اختصاص داده است.
وی با بیان این‌که 157 هزار نفر کشته و 2 میلیارد و 600 میلیون نفر
آسیب‌دیده و جابه‌جا شده، بخشی از خسارات جهانی سیلاب است،
گفت: به طور متوسط سالانه 40 میلیارد دلار خسارات سیلاب در اقصی
نقاط جهان است، کشورهای مختلف جهان درگیر سیلاب می‌شوند و
کشورهای اروپایی سالی پنج میلیارد دلار به‌طور متوسط خسارت