12105
در سوریه، حملات متعدد رژیم صهیونیستی به اهداف ایرانی در
دستیابی به منظور بیرون راندن نیروهای ایرانی موفقیت آمیز نبوده
است. در حقیقت، ایران از طریق توافق نامه های نظامی و اقتصادی با
دمشق تلاش کرده تا مشارکت فعال خود در سوریه را نهادینه کند.
اگرچه ایران سال گذشته تصمیم گرفته بود ضمن افزایش کارایی ،
نیروهای خود را در سوریه کاهش دهد، اما امروز ایران و متحدانش در
سوریه بیش از هر زمان دیگری به خاک رژیم صهیونیستی نزدیکتر
هستند.
جایگاه خانواده‌های شهدا و ایثارگران در جامعه باید پررنگ شود
به گزارش ایسنا، هدایت مظلومی در کمیسیون احراز و بررسی
1200پرونده جانبازان شهرستان‌های نور، نوشهر، چالوس، عباس
آباد، تنکابن و رامسر و دیدار با جانباز گرانقدر 70 درصد «فردین
بهمنی»،بیان کرد: دیدار با خانواده‌های معزز شهدا و ایثارگران
بویژه جانبازان عزیز هفتاد درصد روحیه‌بخش است چرا که این
اسوه‌های صبر و پایداری، قوت قلب همه خدمتگزاران به نظام
محسوب می‌شوند.
مظلومی گفت: اولویت اصلی ما در دیدار با ایثارگران در درجه اول
تکریم و کرامت انسانی، جویا شدن از وضعیت جسمانی و رسیدگی به
مشکل آنان است. جانبازان بویژه جانبازان عزیز هفتاد درصد تمام