6536
بازگشت بورس‌های جهانی به مدار نزولی
به گزارش ایسنا به نقل از آسوشیتدپرس، در شرایطی که ویروس کرونا
روز به روز در سطح جهان پیشروی می‌کند و شمار مبتلایان و قربانیان
در جهان کماکان رو به افزایش است، تلاش‌ها برای یافتن واکسن
کرونا بیش از پیش شدت گرفته است. اظهارات اخیر استیون
منوچین، وزیر خزانه داری آمریکا مبنی بر احتمال افزایش نرخ
بیکاری آمریکا به 25 درصد و گزارش بانک مورگان استنلی از تداوم
وضعیت کنونی تا حداقل سال آینده باعث شده است تا اشتیاق معامله
گران به سرمایه گذاری های سنگین کم شود.
نرخ بیکاری آمریکا در ماه آوریل همان طور که انتظار می رفت دو
رقمی شد و به 14.7 درصد رسید. در شرایطی که روند بازگشایی کسب و
کارها در آمریکا به تدریج شروع شده است، بالاترین نرخ بیکاری از
دهه 1930 می‌تواند دارای پیامدهای زیادی برای رشد اقتصای سه
ماهه دوم سال نیز باشد. برنی سندرز، سناتور ایالت ورمونت این ارقام
را فاجعه آمیز خوانده است. نرح مشارکت در بازار کار نیز به 51.3
درصد رسیده که در طول تاریخ مدرن اقتصاد آمریکا بی‌سابقه است.
رابرت پاولیک، کارشناس سرمایه گذاری در موسسه الیت استون
ولث گفت: بازارها دوست دارند که از رسیدن به وضعیت بهتر در پایان
سال بشنوند. قطعا در حال حاضر کسی امیدوار نیست که شرایط تغییر