24045
معافیت مالیاتی 20 ساله برای شرکت‌های مستقر در پارک پردیس
به گزارش ایسنا،حسین صابری قائم‌ مقام رییس پارک فناوری پردیس
درباره مزایای حضور شرکت‌های دانش‌بنیان و فناور در فناوری
پردیس گفت: شرکت‌های دانش بنیان و غیر دانش بنیان با استقرار در این
منطقهبه مدت 20 سال از معافیت مالیاتی برخوردار می‌شوند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر شرکت‌های عضو پارک بیش از هزار
محصول تولید می‌کنند، اظهار کرد: در پارک فناوری پردیس
خدماتی به شرکت‌ها ارائه می‌شودکه در آنها قابلیت‌های صادراتی
ایجاد خواهد شد. در واقع هدف ما در پارک فناوری پردیس، کمک به
افراد و شرکت‌هایی است که قصد دارند دائما رشد کنند و موانع را با
کمک دیگر شرکت‌های عضو پارک از میان بردارند.
قائم‌ مقام رئیس پارک فناوری پردیس ادامه داد: فاز سوم پارک در واقع
گام بلند معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری برای توسعه زیست
بوم نوآوری در کنار تهران است و این شرکت‌های نوآور هستند که
باید با حضور در اینجا، ضمن رشد خود، دیگران را هم ارتقا دهند. در
اینجا عملکرد شرکت‌ها هر سال ارزیابی می‌شود و برایشان کارنامه
صادر می‌شود.
معافیت معاینات اولیه پزشکی برای متقاضیان بیمه حرف و مشاغل آزاد
علی محمدی در گفت‌وگو با ایسنا،در رابطه با معافیت معاینات پزشکی