26082
عموم نصب کنند.
رئیس سازمان صمت استان در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به
این‌که کارخانجات آرد سازی نیز مستثنا از طرح پایش نیستند، گفت:
پایش واحدهای صنفی و صنعتی مرتبط با تولید نان از سال قبل در سطح
استان آغاز شده و در سالجاری نیز اقدام به صحت سنجی اقدامات پیشین
می‌کنند.
نیاز 2 میلیاردی سرمایه‌گذاری خطرپذیر برای استارتاپ‌ها/خبرهای
خوش در توسعه سلامت دیجیتال
به گزارش ایسنا،دکتر سیاوش ملکی‌فر امروز در رویداد آنلاین
دوشنبه‌های استارتاپی؛ حوزه کشاورزی با بیان اینکه شیوع کرونا
ویروس امکان ارتباط با همه استارتاپ‌ها، پژوهشگران و فناوران
سراسر کشور را برای ما فراهم کرد،ابراز امیدواری کرد که صندوق
نوآوری و شکوفایی بیش از پیش به این فناوران خدمت‌رسانی کند.
وی با اشاره به برگزاری پنجمین رویداد دوشنبه‌های استارتاپی در
حوزه کشاورزی، خاطر نشان کرد: یکی از سوالاتی که همواره از ما
می‌شود، این است که آیا با برگزاری این رویدادها امکان جذب
سرمایه برای استارتاپ‌ها فراهم شده استو پاسخ ما به آنها این است که
این سرمایه‌گذاری‌ها صورت گرفته است.
ملکی‌فر جذب سرمایه در استارتاپ‌ها را نیازمند زمان و فرصت