18009
صحبت کنند. یک فردی هم توهینی را در یک مکانی به معاونت پزشکی
باشگاه استقلال انجام داد و از او می‌خواهم رسما عذرخواهی کند
وگرنه ما ناچار به برخورد قانونی خواهیم شد.
مدیرعامل استقلال در واکنش به سوالی درباره نگرانی هواداران از
غیبت چند بازیکن این تیم به دلیل ابتلا به کرونا هم گفت: حیف که
نمی‌توانم برای تیمم بازی کنم وگرنه این کار را می‌کردم. باشگاه
استقلال، پرافتخارترین تیم ایرانی در آسیا است و بزرگترین تیم ایران
است. مطمئن باشید حتی اگر تیم امیدمان در ادامه مسابقات وارد زمین
شود، از نام و حیثیت این باشگاه بزرگ دفاع می‌کند. حتی اگر شده با تیم
امیدمان بازی کنیم، شرفمان را نمی فروشیم. اگرچه که باید در چند
جبهه بجنگیم. برای ما فقط مستطیل سبز و دیدارها و نتایجش تعیین کننده
نیست که اگر تعیین کننده بود، هرکس به خودش اجازه نمی‌داد هر
حرفی را بیان کند.
سعادتمند در خصوص اقدام منصوریان مبنی بر بخشیدن دو میلیارد
مطالباتش به این باشگاه هم گفت: هفته آینده تعداد دیگری از بزرگان
استقلال هم به باشگاه مراجعه می‌کنند تا به خاطر عشق به استقلال و نام
بزرگ این باشگاه، مطالبات خود را ببخشند. این می‌تواند زمینه‌ای
برای سایر عزیزان شود تا این عمل جوانمردانه را انجام دهند.
سعادتمند: شاکله تیم حفظ می‌شود/ دیاباته قرارداد دو ساله دارد