14520
بر اساس گزارش پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور، سامانی افزود:
در همین ارتباط نیز درخواست کرده ایم که با توجه به شرایط سخت
اقتصادی زلزله‌زدگان و با توجه به پیگیری های متعدد از طریق بانک
مرکزی و وزارت صنعت معدن و تجارت و ..... یک سال دیگر پرداخت
تسهیلات مربوطه امهال شود که امیدواریم با دستور ریاست محترم
جمهوری این موضوع منجر به نتیجه شود.
درخواست ولید جنبلاط برای تشکیل دولت فوق‌العاده در لبنان
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه القدس العربی، ولید جنبلاط، رهبر
حزب سوسیال پیشرو لبنان در کنفرانس مطبوعاتی پس از دیدار با نبیه
بری، رئیس پارلمان این کشور خواستار تشکیل دولت فوق‌العاده
برای بهبود وضعیت اقتصادی و بازسازی بیروت شد.
وی در این باره گفت: دولتی باید تشکیل شود که در وهله اول و پیش از هر
چیز دیگری اوضاع اقتصادی کشور را بهبود ببخشد و بیروت را
بازسازی کند.
جنبلاط افزود در دیدارم با امانوئل ماکرون، رئیس جمهوری فرانسه
همین مسأله را به او گفتم و تأکید کردم که ما برای خارج کردن کشور از
باتلاق کنونی نیازمند یک دولت فوق‌العاده هستیم.
وی در ادامه تصریح کرد که شرطی برای حضور در دولت آینده لبنان
ندارد اما دولت باید تشکیل شود تا دولت کنونی به عنوان دولت پیشبرد