27189
خود از استان‌های مرکزی و جنوب کشور آمدند به بغداد ممانعت کرد.
صدها تن از مردم عراق روز یکشنبه پس از اینکه برای ورود به بغداد با
ممانعت نیروهای امنیتی مواجه شدند، در مرزهای جنوبی این استان
تجمع کردند. طبق اظهارات یک منبع امنیتی،‌ اعتراض آنها به کاهش
حقوقی است که به موجب قانون رفحا دریافت می‌کردند، این حقوق
در جبران شکنجه‌ها و تجاوزات نظام صدام در حق آنها به این افراد اعطا
می‌شد.
واکنش عضو شورا به عدم حضور شهردار اهواز در جلسه طرح سوال
محمدهادی قنوات در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به جلسه روز گذشته
شورا و ارائه پاسخ‌های کتبی از سوی شهردار اهواز به جای حضور در
جلسه، اظهار کرد: به عنوان طرح‌کننده سوال، در حال بررسی
پاسخ‌های شهردار هستم و باید ببینیم مستندات ارائه‌شده صحت
دارند یا خیر.
وی در خصوص احتمال استیضاح شهردار اهواز، افزود: هر احتمالی
وجود دارد و در این زمینه باید شورای شهر تصمیم‌گیری کند.
عضو شورای شهر اهواز با اشاره به حمایت شهردار از سوی برخی
مسئولان، گفت: قطعا جاهایی از شهردار حمایت می‌کند و قطعا یک
مسئول مورد حمایت برخی مسئولان دیگر قرار می‌گیرد.
قنوات در خصوص استنکاف شهردار اهواز برای حضور در جلسه