8364
برای آموزش‌هایهمگانی در ایمن‌سازی برخی مکان‌ها که بیشتر در
دسترس عموم است، گام‌های جدی‌تری بردارد.
در کنار همه‌گام‌هایی که مسئولان برای آموزش برمی‌دارند، نقش
خانواده‌ها نیزبسیار مهم و محوری است، لذا خانواده‌ها باید تلاش
کنند با یادآوری حوادث پیشین، فرزندان خود را با خطرات شنا در
سدها و رودخانه‌ها آشنا کنند تا دیگر شاهد بروز این‌گونه حوادث تلخ
نباشیم.
بیاتلو: نمی‌شود بازیکنان را در منزل کنترل کرد/ باید صبور باشیم
وحید بیاتلو، سرمربی تیم فوتبال نود ارومیه، در گفت‌وگو با ایسنا،
درباره وضعیت این تیم گفت: ما به بازیکنان خود برنامه‌های لازم برای
تمرین در منزل را داده ایم و آنها را در اختیار خودشان قرار داده ایم. این
موضوع که برخی تیم‌ها بیان کرده اند باید بر روی تمرینات بازیکنان
در منزل کنترل وجود داشته باشد، امکان پذیر نیست. بازیکن باید در
شرایط مسابقه قرار بگیرد و تمرین کند. تمرینات هوازی، قدرتی و
سرعتی در خانه امکان پذیر نیست. از طرف دیگر، تمرین در خانه ممکن
است به بازیکن آسیب وارد کند و باعث مصدومیت او شود.
سرمربی نود ارومیه در پاسخ به این سوال که آیا بازیکنان و عوامل تیم
شما از ویروس کرونا مصون مانده اند، گفت: خدا را شکر هیچ یک از
اعضای نود مبتلا به کرونا نشده و در سلامت کامل قرار دارند.