25896
سنین بالا می‌نوشتند و می‌نویسند؛ احمد محمود، نادر ابراهیمی،
محمود دولت‌آبادی و مسعود کیمیایی، که در سن بالا شروع کرده و
دو رمان خوب هم نوشته است.ندیده‌ام نویسنده‌ایبخواهد قلم زمین
بگذاردو ننویسد. نویسندگی عشق و علاقه است که از درون فرد
می‌جوشد؛نویسندگی پدیده‌ای بیرونی نیست که سیاست، جامعه و
حکومت آن را تحمیل کرده باشد.
یاقوتی با تاکید بر این‌که نویسندگی کار خودخواسته درونی است
که به سیاست و احزاب و دولت‌ها ربطی ندارد،گفت: نویسندگی مانند
چشمه جوشان است و تا زمانی که آب ‌باشد همچنان می‌جوشد مگر
این‌که دیگر آبی در کار نباشد و خشک شود. بنابراین
این‌کهنویسنده‌ای قلم بر زمین بگذارد دلیل دیگری دارد و این دلایل به
حرفه نویسندگی ربطی ندارند.
او درباره دلایل این موضوع، با تاکید بر این‌که پاسخ این پرسش به
پژوهش دقیق و طولانی نیاز دارد، گفت: اگر بخواهم به صورت کلی
بگویم که پاسخ دقیقی هم نیست، اگر نویسنده قلم زمین می‌گذارد حتما
دلایلی دارد که ممکن است خانوادگی باشد، ممکن است نویسنده به
یأس اجتماعی رسیده باشد، ممکن است از نظر خلاقیت عقیم شده و یا
چنان دچار سرخوردگی شده باشد که دیگر نخواهدبنویسد. صادق
هدایت دیگر نمی‌خواست بنویسد و زمان مرگش نوشته‌های خود را