20729
غرق شدن 11 نفر در ساحل اسکندریه مصر
به گزارش ایسنا، مقامات گردشگری شهر اسکندریه که این حادثه در
آن رخ داده اعلام کردند: این حادثه‌ دلخراش روز گذشته (جمعه) پس
از آن که یک پسربچه وارد آب شده و به مشکل برخورده بود، آغاز شده
است.
در پی این حادثه یک مرد برای نجات پسربچه وارد آب شده اما خود نیز
غرق می‌شود. سپس 9 نفر دیگر برای نجات آن دو به آب زده‌اند اما هیچ‌یک
موفق نشده و هر 11 نفر در نهایت غرق شدند.
ارتباط میان این افراد هنوز مشخص نشده است.
گروه‌های امدادی اجساد شش تن از قربانیان را از آب خارج کرده‌اند و
عملیات جستجو برای بازیابی دیگر اجساد تا اواخر روز گذشته ادامه
داشته است.
آب‌های اسکندریه به ویژه در تابستان محبوبیت گردشگری بسیاری
دارد اما درحال حاضر به دلیل همه‌گیری کرونا سواحل این شهر تعطیل
شده‌اند و نگهبان و غریق نجاتی در آن‌ها حضور ندارد. مقامات گفته‌اند
که این گروه به منظور جلوگیری از گرفتار شدن توسط پلیس که سعی در
متفرق کردن جمعیت و اعمال محدودیت‌های ضد کرونایی در
سواحل این منطقه را دارد، سحرگاه به ساحل رفته‌اند.
ساحل پالم مدت‌هاست که به دلیل آب‌های مهلک خود شناخته شده