5192
این قشرها هم بدتر است. مسئولانفقط وعده دادند، بدون پرداخت
ریالی کمک. تنها می‌گویند تمام بدهی‌های گذشته را پرداخت
کرده‌اند، این چه ارتباطی دارد با مشکلات پیش آمده؟ چه ارتباطی
دارد با بودجه جاری تئاتر ؟ همت یادآوری کرد: در تمام این سال‌ها
بسیاری از ما از راه همکاری با تلویزیون، سینما یا تدریس،
کمبودهای خود را جبران کرده‌ایم چون تئاتر هرگز ما را تامین نکرده
است ولی امروز که با این وضعیت رو به رو شدیم، باید برای هنرمندان
تئاتر فکری کرد؛ کاری که تا به امروز به تعویق افتاده است. این هنرمند
در پایان با اشاره به پیگیری تشکل‌های هنری برای تعریف فعالیت هنری
به عنوان شغل، اضافه کرد: حتما که نباید قانونی برای پرداخت حقوق
ایام بیکاری وجود داشته باشد. در وضعیتی مانند بحران کرونا، دولت
باید راسا اقدام و راهکاری پیدا می‌کرد ولی همه کسانی که قرار است
برای ما تصمیم‌گیری کنند، خیلی دغدغه خاطر ما را ندارند. ظاهرا
ضرب‌المثلی که می‌گوید «سیر از گرسنه خبر ندارد، سوار از پیاده»،
امروز در تئاتر ما مصداق پیدا کرده است.