22135
اجتماعی و خانواده منتهی می شود.
وی با اشاره به اینکه 18 اورژانس اجتماعی در استان کرمان فعال است،
افزود: اورژانس اجتماعی شهرستان کرمان در سطح یک قرار دارد و در
واقع مراکزی زیرمجموعه دارد و سطح مداخلات آن بیشتر است.
صادق زاده اظهار کرد: همکاری و حمایت قوه قضائیه موجب شده این
اورژانس در زمره اورژانس های موفق کشور قرار بگیرد.
وی در ادامه با اشاره به اینکه وظیفه شرعی و قانونی ما اصلاح امور و
زندگی مردم است که امیدواریم بتوانیم روز به روز بهتر در این راستا
قدم برداریم، گفت: گرچه سازمان بهزیستی همیشه مورد اعتماد جامعه
بوده، شرکای اجتماعی زیادی داریم و بسیاری از ماموریت ها با
مشارکت این شرکا صورت می گیرد.
مدیرکل بهزیستی استان کرمان در بخش دیگری از سخنانش گفت:
امروز جامعه از نظر اجتماعی بیشتر حایز اهمیت است و حتما به نگاه خوب
همه مردم، دولتمردان و مسئولان بیش از گذشته نیازمندیم.
وی افزود: با شیوع کرونا، در بسیاری از خانواده خود ما یکسری
ناسازگاری ها و مشکلات رفتاری مشاهد شد و طبیعی است که در
خانواده هایی زمینه مشکلات تاریخی از جمله اعتیاد و نابه سامانی
اقتصادی دارند، بیشتر خواهد بود.
صادق زاده با اشاره به اینکهدرخواست داریم که یک فرهنگ جدیدی