13042
جلسه با حضور آقای پژمانفر رییس کمیسیون اصل 90 برگزار شد که
گزارشی را از اقدامات این کمیسیون ارائه کرده و برای همکاری با
کمیسیون بهداشت برای پیگیری مسائل حوزه سلامت اعلام آمادگی
کرده است.
وی ادامه داد: در ادامه جلسه رییس سازمان بهزیستی کشور و معاون
وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی گزارشی از اقدامات‌شان ارائه داده و
به توضیحی درباره‌ی چالش‌ها و موانع پیش‌روی خود پرداختند.
به گفته وی، در این جلسه اعضای کمیسیون بهداشت و درمان اعلام
آمادگی کردند که در جهت رفع موانع قانونی و ارتقا عملکرد سازمان
بهزیستی همکاری‌های لازم را داشته باشند.
حضور رییس کمیسیون اصل 90 در کمیسیون فرهنگی مجلس
مجید نصیرایی در گفت و گو با ایسنا در خصوص جلسه امروز کمیسیون
فرهنگی مجلس گفت: در نشست امروز کمیسیون آقای پژمانفر رییس
کمیسیون اصل نود ضمن حضور در جلسه کمیسیون فرهنگی گزارشی
را به اعضا ارائه کرد، ایشان در این گزارش ضمن اینکه از تغییر رویکرد و
ساختار کمیسیون اصل نود خبر داد، خواستار تعامل دیگر
کمیسیون‌ها و از جمله کمیسیون فرهنگی مجلس شد.
وی افزود: در ادامه طرح جمعیت و تعالی خانواده با حضور
کارشناسان مورد بحث و بررسی قرار گرفت، این طرح همان طرح