2780
در آنجا بیشتر است، پوشش دادند و این تیم امروز به 92 تیم با 200 نفر
بازرس افزایش یافته است.
وی ادامه داد: واحدهای صنفی، مهدهای کودک، باشگاه‌های
ورزشی، مطب‌ها، بانک‌ها و پست مورد بازرسی قرار گرفته و در مراکز
دولتی نیز مدیرانی که رعایت نکنند عزل می‌شوند و سازمان های
غیردولتی که در سلامت مردم اخلال ایجاد می‌کنند، به مراجع قضایی
معرفی می‌شوند.
عزل یک مدیر همدانی به علت عدم رعایت دستورالعمل ستاد کرونا
فرماندار همدان از عزل یک مدیر این شهرستان به علت عدم رعایت
دستورالعمل‌های ستاد کرونا خبر داد و گفت: برای یکی از مدیران
شهرستان همدان به علت عدم رعایت مسائل بهداشتی و دستورالعمل
ستاد کرونا حکم عزل صادر شده است.
وی با اشاره به اینکه براساس مصاحبه‌ای که با مبتلایان کرونا در هفت ماه
اخیر گرفته شده، نقاط آسیب پذیر شهر همدان مشخص شده است،
اظهار کرد: بیشترین طغیان کرونا در مهمانی‌ها و دورهمی‌ها بوده
به‌طوریکه 971 نفر در مهمانی‌ها به کرونا مبتلا شدند، بعد از آن
مواجهات شغلی بوده به طوریکه 99 نفر از کارکنان دستگاه‌های
دولتی به کرونا مبتلا شدند.
افشاری با تأکید بر اینکه خانم‌های باردار شاغل در ادارت می‌توانند از