26182
قبل لیگ قهرمانان اروپا مورد توجه چند تیم بزرگ اروپایی قرار
گرفت.
او تصمیم گرفت که پیراهن دورتموند را بر تن کند و خیلی زود به ستاره
این تیم تبدیل شد.
هالند در دورتموند عملکرد خیره کننده‌ای از خود نشان داده است و
همین باعث شده تا بار دیگر مورد توجه تیم‌های بزرگ اروپایی قرار
گیرد.
پدر هالند که مدیر برنامه‌های او هم به شمار می‌آید درباره انتقال او به
دورتموند گفت: هالند با پیشنهاد چند تیم مواجه شد که یکی از آن‌ها
یوونتوس بود. یووه با هالند وارد مذاکره شد و حتی ما به ایتالیا سفر
کردیم تا دیدار یووه و اینتر را از نزدیک تماشا کنیم. تجربه بسیار
زیبایی بود. فضای فوتبال در ایتالیا خاص است.
او ادامه داد: یوونتوس تیم بزرگی بود و همه چیز برای انتقال هالند به این
تیم مهیا بود اما در نهایت او تصمیم گرفت که راهی دورتموند شود.
پدر هالند در پایان درباره الگوهای پسرش گفت: هالند مهاجم به دنیا
آمده است. او علاقه زیادی به مهاجمانی مثل رونالدو و زلاتان دارد چرا
که آن‌ها هم گل‌های زیادی به ثمر می‌رسانند.
هالند با تنها 20 میلیون یورو راهی دورتموند شد. او توانست با
درخشش در این تیم عنوان جوان طلایی فوتبال اروپا را به دست آورد.