17300
اجاره از ابتدای خرداد و تا انتهای شهریور ماه درصد افزایش را به
صورت قانونی ابلاغ کند و ضمانت اجرایی آن را به قوه قضاییه دهد.
وی تاکید کرد: در این شرایط هیچ صاحبخانه ای اجازه افزایش بی
رویه نرخ بالای اجاره بها را نخواهد داشت و هر مستاجری بخواهد
قراردادش را تمدید کند، قرارداد قبلی وی باید مبنا قرار گیرد،
بنابراین اگر این مصوبه سال آینده به صورت قانونی پیاده سازی شود،
تا 80 درصد می توانیم جامعه مستاجران را حمایت کنیم تا دیگر شاهد
قیمت افسارگسیخته اجاره بها در جامعه نباشیم.
جهانگیری تصریح کرد: در حال حاضر خوشبختانه با مصوبه ستاد ملی
کرونا بیش از 70 درصد مستاجران با مالکان خود و برعکس توافق
کرده اند.
وی همچنین در خصوص قانون مالیات بر خانه های خالی بر بهبود
شرایط اجاره مسکن، اظهار کرد: اگر این قانون به درستی اجرا شود
سطح عرضه بیشتری خواهیم داشت، اما هنوز زیرساخت های آن به
طور کامل مهیا نیست و وعده های وزارت راه و شهرسازی به نوعی بر
روی کاغذ است.
رئیس اتحادیه مشاوران املاک اصفهان گفت: حدود هشت سال پیش
قرار شد این قانون پیاده سازی شود و حتی مصوبه قانونی آن مطرح شد،
که متاسفانه پیاده سازی نشد، البته اجرای چنین طرح بزرگی نیازمند