18209
مساله‌ بسیار مهمی است، چراکه به لبنان این امکان را می‌دهد تا از منابع
دریایی خود بهره‌برداری کند.
جعجع گفت: در مورد مامور کردن شخصی برای نخست وزیری،
همگان معتقدند که این امر بر اساس ابتکار عمل فرانسه انجام شود و ما
کاملاً با این امر موافق هستیم. جوهره این طرح بر مبنای اصلاحات
جهت حل اوضاع اقتصادی و معیشتی است و اگر این مشکل را رها کنیم،
لبنان فروخواهد پاشید.
وی ادامه داد: برای حل این مشکل، ابتکار عمل فرانسه چند اصلاحات را
همچون بخش برق و دارایی را مطرح کرده است و برای آنکه محقق شود،
ما نیازمند دولتی اصلاحگر هستیم. ما دولت نجات را مطرح کردیم به
همین دلیل باید دولتی متشکل از افراد مستقل تکنوکرات باشد و این امر
در بطن ابتکار عمل فرانسه نهفته است.
جعجع عنوان کرد: ما کاملاً با این ابتکار عمل موافق هستیم چراکه نیاز
مبرمی به دولت نجات و دولتی دارای ماموریت مشخص داریم، ما تنها
یک دولت نجات واقعی را خواهیم پذیرفت.
این مقام لبنان تاکید کرد: با وجود دوستی که با سعد حریری داریم اما
هیچ کس را برای نخست وزیری معرفی نخواهیم کرد، چراکه کسی آن
ویژگی‌های مطلوب را ندارد.
پیشتر حریری خود را به عنوان نامزدی برای تصدی پست نخست