1097
ایجاد شود.
شهردار بروجرد خاطرنشان کرد: سیاست شهرداری تنها کسب
درآمد نیست و رفاه و آسایش مردم و تمرکززدایی هسته مرکزی شهر در
اولویت کار این نهاد خدمات رسان است.
جافری اضافه کرد: در خصوص تخریب فضاهای آموزشی متروکه و
تبدیل آن‌ها به پارکینگ‌های عمومی و یا ایجاد فضایی برای
ساماندهی دست‌فروشان، شهرداری کلیه عملیات تخریب و
آواربرداری این اماکن را بدون دریافت هزینه انجام خواهد داد و
هیچ‌گونه دخل و تصرفی در درآمد حاصل از طرح‌های فوق را نخواهد
داشت.
آموزش 300 دانش‌آموز و نوآموز در مؤسسات قرآنی اسرا اسفراین
حجت‌السلام جعفر فرخ نژاد، در گفت‌وگو با ایسنا از خراسان شمالی،
اظهار کرد: دانش‌آموزان دوره ابتدایی پس از فارغ التحصیل شدن از
مدارس اسرا حافظ سه تا شش جز از قرآن کریم هستند.
وی با بیان اینکه موسسه قرآنی اسرا حدود 9 سال پیش در این شهرستان
تاسیس شده است، افزود : سال 90 با هدف آموزش تخصصی حفظ قرآن
موسسه قرآنی اسرا تاسیس و توانست طی دو سال نو آموزانی در سنین
مختلف آموزش دهد که حافظ 10 تا 20 جز از قرآن کریم شدند و
توانستند در این حوزه مقام‌های استانی و کشوری بسیاری را به ارمغان