11031
کرد: در روستای قراکند با اشتغال 15 نفر خانم و کارگاه هوشمند
محصولات چرمی همچون کیف های اداری،پاسپورتی و
دانشجویی، کمربند و ... تولید می شود.
وی مرواربافی را از دیگر صنایع دستی شهرستان رزنعنوان کرد و
افزود: در سال های گذشته شهرستان رزن دارای چوب مروار مرغوب
بوده که کشت آن به صورت انبوهصورت می گرفته واز مصارف آن
بافتن انواع سبدها، صندوق حمل انگور و میوه جات و ... بوده است.
رئیس اداره میراث فرهنگی،صنایع دستی و گردشگری شهرستان
رزن خاطرنشان کرد: غیر از مصارف فوق به استان های شمال کشور نیز
برایتولید انواع محصولات فرستاده می شد کهبرایاحیا و ترویج این
صنعت چندین دوره آموزش مرواربافی برگزار شده است.
وی به چلینگری به عنوان یکی از صنایع دستی شهرستان رزن اشاره کرد
و گفت: در گذشته در روستاهای غینرجه، دمق، نیر، قروه درجزین و رزن
افرادی به ساخت و تولید چاقو، داس، گوزوم کن باغبانی، تبر، شن
کش و ... مشغول بوده اند.
کهیائی با بیان اینکه ابزار فوق در گذشته کاربرد زیادی داشته و جز
ملزومات خانواده ها به شمار می رفته است، ادامه داد: امروزه فقط تعداد
محدودی کارگاه در روستای غینرجه و شهرهای قروه درجزین و دمق
است.