8778
موضوع‌بندی، کاربرگ‌نویسی، اسکن، صحافی کتاب اسنادی و
غیره و برگزاری دوره‌های ضمن خدمت آشنایی با دفاع مقدس ویژه
کارکنان دولت را از دیگر وظایف این کمیته است.
منتظر همچنین از اجرای فاز سوم دانشنامه استانی دفاع مقدس
کهگیلویه و بویراحمد خبر داد و تصریح کرد: در این فاز، 60 پرونده
علمی تشکیل و 60 مقاله تدوین می‌شود.
گفتنی است؛ در این نشست مقرر شد فایل شیوه‌نامه آموزشی مصاحبه
تاریخ شفاهی برای دستگاه‌ها و نهادهای عضو کمیته «آموزش،
پژوهش، اسناد و مدارک دفاع مقدس» ارسال و دستگاه‌ها و سازمان‌ها
در خصوص انجام مصاحبه‌های تاریخ شفاهی اقدامات لازم را انجام
دهند.
در این نشست همچنین مصوب شد که همه اسناد تاریخ شفاهی بنیاد شهید
در اختیار اداره‌کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس کهگیلویه
و بویراحمد قرار گیرد.
برگزاری کارگاه آموزشی تاریخ شفاهی با مشارکت دستگاه‌ها و
نهادهای عضو کمیته آموزش، پژوهش، اسناد و مدارک دفاع مقدس،
اجرای فاز سوم دانشنامه استانی دفاع مقدس توسط دانشگاه یاسوج،
آموزش مجازی کارکنان دولت و ارائه دو واحد درس آشنایی با دفاع
مقدس در دانشگاه‌های استان از دیگر مصوبات این نشست بود.