1515
اطفا که برد الکترونیکی و.. هم دارند. به غیر از پلاسکو، در بسیاری از
ساختمان های دیگر هم این است که پس از نصب به تعمیر و نگهداری این ها
توجه نمی شود. حتی اگر به نصب این ها توجه شود اما به نگهداری و به
روزرسانی این ها توجه نشود، این ها اثربخشی نخواهند داشت.
وی افزود: مجتمع های تجاری حتما باید چه قدیمی ها و چه جدیدها
سیستم های اعلام و اطفا حریق داشته باشند، اما خب به هر حال متاسفانه
گاهی رعایت نمی شود.
اتصال شبکه ریلی کشور عراق به ایران یک امر ضروری است
خیراله خادمی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص اتصال خط ریلی بصره
اظهار کرد: در حال حاضر در مسیر شلمچه به بصره ریل ایران به مسیر صفر
مرزی رسیده است. طی سال‌ها 17 کلیومتر از مسیر شلمچه احداث شده و
در نقطه صفر مرزی مبادلات کالا در حال انجام است.
وی افزود: حدود 35 کیلومتر مسیر روی رود شط‌العرب در داخل خاک
عراق و یک پل بسیار بزرگ باید احداث شود. همچنین باید بین دو کشور
توافقی صورت گیرد تا ما بتوانیم در خاک عراق نیز عملیات اجرایی
داشته باشیم.
مدیرعامل شرکت ساخت و توسعه زیربناهای حمل و نقل
کشورخاطرنشان کرد: جمهوری اسلامی ایران آمادگی خود را
برای سرمایه‌گذاری و احداث این مسیر ریلی اعلام کرده و