17588
33 درصد انجمن‌های علمی در بخش علوم انسانی، 24 درصد در بخش
فنی مهندسی، 22 درصد بین رشته‌ای، 11 درصد در بخش کشاورزی، 8
درصد در بخش علوم پایه و 2 درصد نیز در زمینه هنر فعالیت می‌کنند. وی با
اشاره به عضویت 290328 نفر اعضای حقیقی در انجمن‌های علمی
کشور تا پایان سال 1398 گفت: علاوه بر این تعداد 8644 مورد اعضای
حقوقی و همچنین 500 مورد شاخه دانشجویی هم عضو انجمن‌های
علمی کشور بوده‌اند. وی با اشاره به میزان رشد انجمن های علمی کشور
در سال 98 و نیمه اول سال 99 گفت: در این مدت در بخش علوم انسانی 137
انجمن، در بخش فنی و مهندسی 99 انجمن، در بخش بین رشته ای 89
انجمن، در بخش کشاورزی 43 انجمن، علوم پایه 32 انجمن و در بخش
هنر 10 انجمن به فعالیت مشغول بوده اند که مجموعاً 410 انجمن علمی
فعال را شامل می‌شوند. دکتر جلالی در خصوص عضویت انجمن‌های
علمی کشور در حوزه بین‌الملل افزود: در این خصوص می‌توان به
عضویت 1862 نفر اعضای حقیقی ازخارج از کشور در انجمن‌های
علمی، تاسیس 66 شعبه خارج از کشور، همکاری و عضویت در 147
مجمع و 68 کمیته بین‌المللی، انعقاد 71 تفاهم نامه انجمن‌های علمی با
دانشگاه‌های خارج از کشور و مشارکت انجمن‌های علمی در 102
پروژه انتقال فناوری به کشور تا پایان سال 1398 را ذکر کرد. بنا بر اعلام
روابط عمومی وزارت علوم، دبیر کمیسیون انجمن های علمی کشور