28655
اعتراض می‌کنند با بیماران آلوده به ویروس سروکار ندارند.
سخنگوی سازمان مدیریت فجایع در پاکستان که رهبری کننده
تلاش‌های این کشور برای مبارزه با کروناویروس است، گفت،
استان بلوچستان پاکستان بیش از میزان نیازش کیت‌های ایمنی
پزشکی را برای کارکنان خط مقدم مبارزه با کرونا شامل ماسک، گان،
دستکش و محافظ چشم دریافت کرده است.
پزشکیان: احکام صادره از سوی رهبری باید در مصوبات مجلس رعایت
شود
به گزارش ایسنا، نادر قاضی‌پور در اخطاری مستند به اصل 110 قانون
اساسی در جلسه علنی صبح امروز یکشنبه مجلس شورای اسلامی با اشاره
به بررسی لایحه اصلاح قانون مبارزه با قاچاق کالا و ارز در مجلس
شورای اسلامی گفت: در بخشی از این لایحه آمده که کالاهای قاچاق
در بورس ارائه شود و به نوعی به این کالاها رسمیت داده شده که این
خلاف نظرات رهبری است.
وی ادامه داد: در یکی از مواد این لایحه نیز آمده که برخی کالاهای
قاچاق می‌تواند به فروش برسد که این هم به تولید داخل لطمه می‌زند به
خصوص در سال جاری که سال جهش تولید است ما باید برای کالاهای
داخلی ارزش بیشتری قائل باشیم.
مسعود پزشکیان نایب رییس مجلس شورای اسلامی در پاسخ به این