20122
بروکراسی های اداری نسبت به عملیاتی نمودن روند سرمایه گذاری
سرعت بخشند.
محمد رضوانی فر، مدیرعامل شرکت سرمایه‌گذاری تامین
اجتماعی (شستا) نیز در این دیدار با تاکید بر اینکه این مجموعه برای
سرمایه گذاری های کلان در آذربایجان غربی مصمم است گفت: در
بخشهای کشاورزی، معدن،زنجیره پایین دست پتروشیمی و دارو
آماده هستیم تا نسبت به سرمایه گذاری اقدام نماییم.
وی افزود: با توجه به پیگیری مسئولان توسعه سرمایه گذاری در این
استان از اولویت های شستا بشمار می رود.
ظرفیت وقف برای مبارزه با کرونا بکار گرفته شود
حجت‌الاسلام سعید عطاالهی در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، اظهار
کرد: رویکرد سازمان اوقاف به موضوع وقف، تمرکز بر نیات
واقفین، احیای موقوفات و بقاع متبرکه با اجرای طرحی با عنوان
انجمن یاوران وقف با هدف رفع محرومیت، توسعه همه جانبه، ایجاد
اشتغال و ارائه الگوهای جدید وقف متناسب با نیازهای جامعه است.
وی تشکیل انجمن های یاوران وقف را از دستورالعمل های سازمان
اوقاف در بقاع متبرکه، امامزادگان و در سطح جامعه اعلام کرد و افزود:
کارکرد این انجمن راهنمایی و مشاوره خیرین و واقفین خیراندیش
به سمت وقف های جدید متناسب با نیازهای روز جامعه است.