31130
ترال یا برخورد با کشتی‌ صفر است و دلایل طبیعی برای مرگ دلفین
محتمل تر است.
به گزارش ایسنا،در پی پدیدار شدن دو نهنگ مرده در سواحل کیش در
هفته های اخیر،مدیرعامل سازمان منطقه آزاد کیش، با ارسال نامه ای به
سازمان محیط زیست کشور، خواستار اعزام گروهی از کارشناسان
این سازمان جهت تعیین علل بروز این پدیده کم سابقه در منطقه و رفع
نگرانی ساکنان، گردشگران و فعالان اقتصادی شد. نخستین لاشه
نهنگ گونه براید جمعه 30 آبان و دومین نهنگ مرده سه شنبه 11 آذر در
سواحل کیش دیده شدند.
کشف لاشه 2 راس کل وحشی در شهرستان لنده
سید اسدالله هاشمی در جمع خبرنگاران افزود: به دنبال کسب
اطلاعاتی مبنی بر شکارغیر مجاز کل پازن توسط شکارچی متخلف
ساکن یکی از روستاهای شهرستان لنده، نیروهای یگان حفاظت
محیط زیست دهدشت با دریافت مجوز از مراجع قضایی و همکاری
پلیس امنیت عمومی شهرستان لنده وارد عمل شدند.
وی تصریح کرد: دراین بازرسی مقداری گوشت از لاشه 2راس کل
وحشی شکار شده به همراه یک قبضه اسلحه کشف و ضبط شد.
مدیرکل حفاظت محیط زیست کهگیلویه و بویراحمد ضمن هشدار به
متخلفین زیست محیطی به جریمه حقوقی 50 میلیون تومان برای این