17743
کمکی به مدارس دولتی می‌شود برای کمک به مدرسه است، البته فقط در
مدارس استعدادهای درخشان، فرزانگان، شاهد و نمونه دولتی
شهریه گرفته می‌شود.
مدیر آموزش‌ و پرورش کاشمر بیان کرد: اگر چه یکی از افتخارات
ادارات آموزش‌ و پرورش این است که مدرسه دو نوبته نداشته باشند و
در این راستا با وجود کمبود فضا مدارس یک شیفته شدند، اما امسال به
خاطر مشکلات به وجود آمده شاید یکی از مدارس دو شیفته شود.
وی اظهار کرد: دغدغه اصلی ما در شرایط حاضر محتوای آموزشی و
توانمند سازی همکاران است به نحوی که شاهد افت کیفیت آموزشی
نباشیم به همین دلیل اولویت در سال تحصیلی پیش رو نسبت به سال‌های
گذشته تغییر کرده است.
طاهریان مطرح کرد: در همین راستا برای معلمان دوره‌های ضمن
خدمت تعریف شده و بر خلاف گذشته اگر نمره قبولی کسب نکنند
تجدید می‌شوند، همکاران باید برای یک ماه اول بازگشایی مدارس
تولید محتوا داشته باشند، همچنین به دلیل وضعیت موجود اختیار
بیشتری به مدیران برای توانمندسازی همکاران و تصمیم‌گیری برای
امور مدرسه داده شده است.
وی ادامه داد: امسال در مجموع 20 کلاس به صورت دو پروژه مستقل به
فضای فیزیکی و تعداد کلاس‌های مدارس اضافه می‌شود، همچنین