30845
خبرنگار ایسنا، با اشاره به این که آمار ازدواج در اسفندماه سال گذشته
نسبت به بهمن ماه تغییر محسوسی نداشته است، اظهار می‌کند: هر چند
اسفند ماه درگیر کرونا بودیم اما به یقین تفاوت چندانی را در زمینه آمار
شاهد نبودیم.مدیر کل ثبت احوال یزد: هر چند اسفند ماه درگیر کرونا
بودیم اما تفاوت چندانی را در زمینه آمار ازدواج شاهد نیستیم.
وی با تاکید بر این که در شرایط کنونی آمار دقیقی از ثبت ازدواج در
دست نیست، خاطرنشان می‌کند: در این ایام آمار مستقیما به صورت
کشوری جمع‌بندی و ارائه می‌شود اما آمار دستی نشان می‌دهد که
تغییرات چندانی را به واسطه کرونا در این رابطه شاهد نیستیم.
مکرمی در رابطه با تعطیلی دفاتر ثبت ازدواج نیز خاطرنشان می‌کند:
ظاهراً در آخرین هفته سال، دفاتر طلاق تعطیل اما دفاتر ازدواج به
منظور ثبت ازدواج بدون هر نوع مراسم و مجلسی باز بودند.
کرونا و جوانان
«احمد طالبی» معاون جوانان اداره کل ورزش و جوانان نیز که معتقد
است کرونا نمی‌تواند تاثیری در پدیده ازدواج و جمعیت داشته
باشد، در رابطه با مشکلات جوانان بعد از کرونا و تاثیر آن در ازدواج به
خبرنگار ایسنا می‌گوید: ما قبل از این نیز با مشکل اشتغال به عنوان یکی از
اصلی‌ترین چالش‌های کشور در خصوص جوانان روبرو بودیم و
اکنون علاوه بر تحریم‌ها و اختلال در رشد اقتصادی، چالش مضاعف