21620
قرارداد مدافع پاری‌سن ژرمن تا 2024 تمدید شد
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، پرسنل کیمپمبه محصول آکادمی
پاری سن ژرمن است و از 8 سالگی در این تیم بازی می‌کند. این بازیکن در
فصلی که گذشت عملکرد بسیار خوبی در پاری سن ژرمن داشت و چند
پیشنهاد خوب هم دارد.
باشگاه پاری سن ژرمن تصمیم گرفت که قرارداد این بازیکن جوان و
ملی پوش را تا سال 2024 تمدید کند.
این بازیکن بعد از تمدید قرارداد با پاری سن ژرمن گفت: پاری سن
ژرمن تیمی است که عاشقانه آن را دوست دارم. من در همین باشگاه رشد
کرده‌ام و از 8 سالگی در تیم حضور دارم. بسیار خوشحالم که قراردادم
را تمدید کردم. امیدوارم که روزهای بهتری را تجربه کنم. تمدید
قرارداد بلند مدت آن هم با باشگاه بزرگی مثل پاری سن ژرمن افتخار
بزرگی برای من است.
کیمپمبه باتوجه به جدایی تیاگو سیلوا در تابستان بهترین جایگزین
برای او به شمار می‌آید و به همین خاطر اجازه جدایی به او داده نشد و
قراردادش بلند مدت تمدید شد. باید منتظر زوج کیمپمبه و
مارکینوش برای فصل بعد بود.
قرارداد میلیاردی لاکهید مارتین و متحدان آمریکا برای موشک‌های
پاتریوت