30957
وی یکی دیگر از مشکلات بازار خودرو را تحویل ندادن به موقع
خودرو توسط شرکت‌های تولید کننده عنوان کرد و گفت: متأسفانه
این شرکت‌ها هزینه را از مردم دریافت می‌کنند اما خودرو را به موقع
تحویل نمی‌دهند، این در حالی است که پارکینگ این شرکت‌ها مملو
از خودرو است.
وی در ادامه شفاف سازی را راهی مناسب برای کنترل بازار دانست و
اظهار کرد: برای مثال خودروسازها اعلام می‌کنند که ما قصد افزایش
قیمت 10 الی 20 درصدی داریم اما زمانش را نمی‌گویند و همین باعث
افزایش 30 تا 40 درصدی قیمت خودرو در بازار می‌شود اما اگر همان
ابتدا شفاف و واضح قیمت‌ها اعلام شود ما دچار این حجم از افزایش
قیمت نمی‌شویم.
رئیس اتحادیه فروشندگان خودرو کرج در پایان گفت: قیمت
خودرو در حال حاضر کاذب است، البته یکی از دلایل این گرانی برخی
افراد هستند؛ در تمام دنیا زمانی که محصولی افزایش قیمتداشته باشد
مردم از خرید دست می‌کشند اما در ایران برعکس است و افزایش قیمت
باعث عطش بیشتر برای خرید می‌شود.
کسی حق ندارد مصوبات ستاد مبارزه با کرونا را به نفع خود تفسیر کند
علی میرزایی امروز دوشنبه 19 آبان ماه در نخستین جلسه هماهنگی
قرارگاه جهاد، سلامت و بهداشت شهرستان ساوه اظهار کرد: