27761
هنگ‌کنگ دارای برخی از بهترین مدارس و دانشگاه‌های آسیا با
آزادی‌های دانشگاهی است که در قلمروی اصلی چین به چشم
نمی‌خورد.
دروس لیبرال در سال 2009 به عنوان راهی برای تقویت تفکر انتقادی
معرفی شدند و مدارس نیز در نحوه تدریس این مطالعات حق انتخاب
داشتند.
اما این شیوه آموزش، در نزد رسانه‌های دولتی چین و سیاست‌مداران
طرفدار پکن که خواهان آموزش میهن‌پرستانه هستند، خوش
نیامده است.
لام در مصاحبه امروز خود مطرح کرد که احساس می‌کند کلاس‌ها به
معلمان اجازه می‌دهند تعصبات سیاسی خود را به دانش‌آموزان
تحمیل کنند و بنابراین نظارت بیشتری از سوی دولت بر تحصیلات
اعمال خواهد شد.
هنگ‌کنگ سال گذشته در پی هفت ماه پیاپی اعتراض خشونت‌آمیز به
رهبری جوانان، دچار تشنج شد و میلیون‌ها نفر به خیابان‌ها آمدند.
دستگیری‌های گسترده و بیماری همه‌گیر ناشی از ویروس کرونا
باعث شدند اعتراضات به دوره‌ای از آرامش اجباری منتهی شود.
این قطب مالی در منطقه توانسته با موفقیت شیوع کووید 19 را پشت سر
بگذارد و اقدامات فاصله‌گذاری اجتماعی به تدریج در حال کاسته