22531
مناطق بحرانی باید در سطح منطقه شناسایی شده و افراد مریض در
قرنطینه کرونایی قرار داده شوند. امینیان اضافه کرد: با کسانی که
سلامت جامعه و بهداشت را به خطر می‌اندازند، برخورد قضایی
خواهیم کرد. وی برخورد شدید با متخلفان را تنها راهکار در راستای
رعایت هشدارهای بهداشتی خواند و گفت: اماکن ورزشی،
آموزشی و تفریحی در شهرستان هشترود تعطیل است. وی در بخش
دیگر سخنانش تاکید کرد: هیچ کس، حق آبه‌ای از فاضلاب ندارد و
باید شهرداری کل رودخانه را لایروبی و پاکسازی کرده و هیچ
بهانه‌ای در این مورد قبول نیست.
مثلث ارزشمند مس عامل صعود رفسنجانی‌ها
به گزارش ایسنا، مس رفسنجان دو هفته مانده به پایان لیگ دسته یک
صعودش به لیگ برتر را قطعی کرد و با رقیبان خود فاصله گرفت تا با خیال
آسوده لیگ را به پایان برساند.
آن‌ها نتایج درخشانی کسب کردند و عوامل مختلفی از جمله مدیریت و
مربی نقش به‌سزایی در صعود مس ایفا کردند. اما باید درخشش
بازیکنان این تیم را هم در نظر گرفت که اگر عملکرد خوب‌شان نبود،
رفسنجانی‌ها نمی‌توانستند به این موفقیت دست پیدا کنند.
مس رفسنجان با حضور سه مهره میانی و تهاجمی این تیم رکوردهای
زیادی را جا به جا کرد. از بیش‌ترین گل زده تا بیش‌ترین تفاضل گل به