15689
خونسردانه‌تری با وزرا و دولت رفتار کرد.
به گزارش ایسنا، حضرت آیت الله خامنه‌ای روز یکشنبه در ارتباط
تصویری با نمایندگان مجلس شورای اسلامی تاکید کردند: روابط
مجلس با دولتمردان باید مطابق قانون و شرع باشد، یعنی سؤال و تفحص
به عنوان حق مجلس وجود داشته باشد اما توهین و دشنام و نسبت بدون علم
به دولتمردان به هیچ وجه جایز نیست و برخی از این نسبت‌ها حرام شرعی
است.
ایشان تصریح کردند:‌حضور وزرا در یک ماه اول آغاز به کار مجلس و
ارائه گزارش از شرایط کشور، کار بسیار خوبی بود اما نباید به وزرا
توهین و یا تهمتی زده شود. از برخوردهای احساسی و غیرمنطقی پرهیز
شود و بیان دیدگاه و نظر مخالف متین، خردمندانه، قوی و قابل توجیه
باشد.