18830
نکنند.
دبیر ستاد انتخابات استان کرمانشاه پیش بینی کرد، تا ساعات اولیه
بامداد فردا (22 شهریور) کارشمارش آرا به پایان برسد.
سلیمانی در خصوص میزان مشارکت مردم در این مرحله از انتخابات
گفت: همواره میزان مشارکت در مرحله دوم انتخابات نسبت به مرحله
اول کمتر است و امسال علاوه بر این، با چالش بزرگی به نام کرونا مواجه
بودیم و با توجه به این شرایط میزان مشارکت مردم در حد انتظار ما بود.
دبیر ستاد انتخابات استان کرمانشاه با اشاره به روند مطلوب برگزاری
انتخابات گفت: خوشبختانه در طول مدت برگزاری انتخابات هیچ
مشکل و تخلف خاصی گزارش نشد.
شمارش 131 هزار قطعه از انواع پرندگان در تالاب های آذربایجان
غربی
حجت جباری در گفت و گو با ایسناافزود: در بهمن ماه سال 98 همزمان با
کل کشور سرشماری پرندگان انجام گرفت که در حدود 131 هزار
قطعه از انواع پرندگان در تالاب ها شمارش شد که نسبت به زمان مشابه در
سال گذشته در حدود 19 درصد افزایش جمعیت پرندگان در تالاب ها
وجود داشته است.
معاون فنی اداره کل حفاظت محیط زیست استان اظهار کرد: بیش از
120 گونه پرندگان خشک زی و آبزی در تالابهای استان وجود دارند