27307
از دو سایت و همچنین بررسی و اعلام نتیجه در مورد آنها، ماه ها به طول
خواهد انجامید که در نتیجه هرگونه از سرگیری تحریم ها را تا قبل از
انتخابات ماه نوامبر آمریکا غیر محتمل می سازد.
جارت بلانک، هماهنگ کننده سابق وزارت امور خارجه آمریکا در
امور برجام نیز در چند رشته توئیت نوشت: بخش زیادی از سیاست های
ترامپ و پمپئو در مورد ایران، متمرکز بر این ایده است که می توانند به
طور قابل پیش بینی و قابل کنترلی، برخی واکنش های مشخص را از
دیگر نقش آفرینان این حوزه برانگیزانند؛ به ویژه در مورد ایران که
آنها بارها انتظار داشتند تا در برابر رفتارهای تحریک‌آمیز آمریکا
واکنش تندی نشان داده و برجام را پاره کند. اما ایران واکنش ‌های
خود را منطقی برداشت و اکنون برای بازرسی آژانس توافق کرده است
که البته به طور کلی، ارتباطی با برجام ندارد. این توافق، موانع اساسی
را برای بازگشت به اجرای بیشتر برجام، برطرف می‌سازد.
اورشلیم پستدر مقاله ای دیگر در 27 آگوست نوشت: به نظر می رسد که
اسرائیل و آمریکا روز چهارشنبه هنگامی که جمهوری اسلامی
سرانجام به بازرسان دسترسی به دو سایت هسته ای مورد مناقشه را ارائه
کرد، پیروزی بزرگی در تقابل هسته ای ایران به دست آوردند. حال
سوال این است که چرا کسی در اسرائیل خوشحالی نمی کند؟ نخست
وزیر، وزارت خارجه و دستگاه اطلاعاتی اسرائیل درخصوص این