22349
منزل و حضور در اجتماع ضریب موفقیت این اقدام را تضمین خواهد
کرد. حال که با جهش چشمگیر آمار روزانه مبتلایان به کرونا و نیز رشد
نگران‌کننده فوتی‌های این ویروس مرگ‌بار به‌ویژه در مناطق
جنوب‌ شرقی کشور چون سیستان‌وبلوچستان وضعیت را به حالت
قرمز در آورده و مرز هشدار، ترغیب مردم برای استفاده از ماسک و
آگاهی از عواقب جبران‌ناپذیر ناشی از بی‌توجهی و عدم استفاده از این
پوشش موثر توسط رسانه‌ها می‌تواند در جلوگیری از روند رو به رشد
آمارها نقشی اساسی داشته باشد و کاهنده. در کارکرد موثر و اساسی
رسانه‌ها نسبت به فرهنگ‌سازی و آموزش استفاده صحیح از ماسک باید
خدمت‌تان عرض شود که با آغاز همه‌گیری کرونا ویروس در کشور
مجریان رسانه ملی برای تشویق مردم ماسک زیر چانه بر صفحه نمایش
تلویزیون ظاهر می‌شدند یا حین گفت‌وگو با میهمان برنامه نیز چنین
می‌نمودند حال اکنون که ستاد ملی مبارزه با کرونا استفاده از ماسک را
در ادارات و مراکز پرجمعیت الزامی کرده بسیاری از مراجعین ما دقیقا
هنگام گفت‌وگو یا طرح مطالبات خود برای بهتر ارتباط برقرار کردن
بلافاصله ماسک را زیر چانه می‌آورند که به گمان بنده نمی‌تواند تاثیر
تلویزیون را در ترویج این رفتار غلط نادیده گرفت. بنابراین
رسانه‌های جمعی باید با درک شرایط اضطراری کنونی به‌ویژه در مناطق
کمتر برخوردار که از سطح آگاهی پایین‌تری بهره‌مند هستند دست به