14473
لیبی از زمان برکناری معمر قذافی، دیکتاتور مخلوع شاهد
دودستگی و جنگ و ناآرامی است و دو دولت یکی در غرب (دولت وفاق
ملی به ریاست فائز السراج) و دیگری در شرق (به ریاست خلیفه حفتر) بر
این کشور سلطه دارند که هر یک تلاش دارد با شکست دیگری، کنترل
کل کشور را در دست بگیرد. دولت اول از سوی سازمان ملل به رسمیت
شناخته شده و دولت شرق لیبی هم از سوی برخی کشورها از جمله روسیه
حمایت می‌شود.
درخواست شهردار واشنگتن برای افزایش تدابیر امنیتی در مراسم
تحلیف بایدن
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه هیل، موریل بوزر، شهردار واشنگتن
دی.سی در نامه‌ای به چد وولف، وزیر موقت امنیت داخلی آمریکا
خواستار اتخاذ یک سری اقدامات مشخص از جمله تمدید دوره امنیتی
ویژه پیرامون مراسم تحلیف، اعلام یک منطقه پیش از فاجعه، و افزایش
هماهنگی میان آژانسهای فدرال مجری قانون به منظور تامین امنیت
ساختمانهای فدرال با امید اجازه به پاسخ پلیس واشنگتن دی.سی به
دیگر ملزومات این شهر شد.
در این بیانیه، شورش روز چهارشنبه در کنگره آمریکا یک حمله
تروریستی بی سابقه خوانده شده و تدابیر شرح داده شده در نامه‌اش را
ضروری برای نشان دادن عزم جمعی در تضمین انتقال قدرت مبتنی بر