16503
آشناگر با قدرشناسی از مشارکت مردم و به‌ویژه اصناف و بازاریان
به‌واسطه ی همکاری با ستاد مدیریت مقابله با کرونا گفت: خوشبختانه
در حال حاضر سه شهرستان میامی ، سرخه و آرادان در وضعیت زرد و
مابقی شهرستانهای استان نیز در وضعیت نارنجی هستند . ضمن اینکه
پنج شهرستان دیگر استان نیز همچنان در وضعیت نارنجی هستند.‌
رئیس ستاد استانی مدیریت مقابله با کرونا گفت: در جلسه امروز ستاد ملی
مدیریت مقابله با کرونا از روند نزولی ابتلا و کاهش میزان مرگ و میر
ناشی از کرونا در استان سمنان ابراز رضایت شد و بر ضرورت همکاری
بیشتر مردم با ستاد ملی و همچنین پرهیز از تجمعات و بویژه دورهمی های
خانوادگی تاکید گردید.
آشناگر با اشاره به در پیش بودن شب یلدا و خطر تجمعات و دور همی های
خانوادگی گفت: بر اساس مطالعات انجام شده، بیشترین میزان ابتلا به
کرونا در دورهمی‌ها و نشست‌های خانوادگی اتفاق می‌افتد و لذا با
توجه به اینکه احتمال تغییر رنگ‌بندی‌شهرستان‌ها در صورت عدم
توجه به پروتکل‌ها، دوراز انتظار نیست ازعموم هم‌استانی‌ها انتظار
می‌رود که با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی و پرهیز از دورهمی‌ها
در آیین‌های شب یلدا کادر درمان را در کنترل این بیماری همه‌گیر
یاری رسانند.
استاندار سمنان با قدردانی مجدد از همکاری اقشار مختلف مردم به