14965
ستادی،نماینده سازمان صمتو نماینده دامپزشکی استان
کردستان برگزارشد اظهار کرد: تولید کنندگان بخش دام و طیور با
رعایت دستورالعمل های وزارت جهاد کشاورزی می توانند از
تخصیص نهاده بهره مند شوند.
وی افزود: طبق اعلام مقام عالی وزارت جهاد کشاورزی تولید
کنندگانی که نسبت به رعایت دستورالعمل های وزارتخانه مبنی بر
انجام واکسیناسیون دام و طیورو پلاک کوبی دام های سنگین اقدام
کنند می توانند در راستای تامین نهاده نیز اقدام نمایند.
معاون بهبود تولیدات دامی سازمان جهاد کشاورزی استان
کردستان گفت: طرح پرورش طیور گوشتی با سن کم و وزن هزار و
700 گرم به عنوان یکطرحضروری باید اجرایی شود.
وی با اشاره بهافزایش کیفیت محصول تولیدی و ارتقا سلامت مصرف
کننده گان، تاکید کرد: این طرح در راستای کمک به پایداری توسعه
تولید و افزایش بهره وری در واحد های مرغ گوشتی و کاهش
وابستگی به نهاده های دامی و کاهش هزینه تولید از طریق کاهش
ضریب تبدیل و کاهش مصرف خوراک اجرا می شود.
ذکریایی نژاد یادآور شد: افزایش دوره های جوجه ریزی در کاهش
ضایعات تولید از اهداف کلی این طرح است.