21308
برای ایجاد زیرساخت‌ها وجود ندارد. وی با انتقاد از برنامه‌ریزی
انجام شده برای ادامه مسابقات، مطرح کرد: الان باید بدنسازی کرده و
وارد مسابقات شویم، سپس 10روز استراحت کرده و با بدنسازی
مجدد، وارد لیگ بیستم شویم که این کار برای فوتبالیست‌ها سم است.
مطمئن باشید با این برنامه، بازیکنان مصدوم می‌شوند. شیخ
فخرالدینی با بیان اینکه سازمان لیگ، فصل آتی را با رعایت تمامی
پروتکل‌ها برگزار کند، گفت: برخی از نفرات منافع ملی را مطرح
می‌کنند؛ اما بدانید که برگزاری بازی‌ها برای فوتبال ملی ضرر دارد؛
چرا که بازیکنان بعد از 80 روز دوری، وارد مسابقات خواهند شد و
ملی‌پوشان مصدوم می‌شوند. کسانی که این حرف‌ها را مطرح
می‌کنند، دنبال این نیستند که خون چه‌ کسی رنگین‌تر است و به فکر
فوتبال ملی هم نیستند. آنان فقط دنبال جام هستند.