14911
دستگیری 7 موبایل قاپ حرفه‌ای تهران
به گزارش ایسنا سرهنگ کارآگاه احمد نجفی افزود: با افزایش پرونده
های موبایل قاپی مشابه در سطح شهر تهران، تیمی از کارآگاهان اداره
18 پلیس آگاهی تهران ماموریت یافتند تا عاملان این سرقت های
سریالی را دستگیر کنند. در تحقیقات محلی از صحنه های سرقت،
مشخص شد که سارقان اعضای دو باند 3 و 4 نفره هستند که با همکاری
یکدیگر و پوششی عمل کردن به موبایل قاپی در نقاط مختلف شهر می
پردازند.
معاون مبارزه با سرقت های خاص پلیس آگاهی تهران بزرگ اضافه
کرد: در ادامه بررسی های پلیسی مشخص شد سرکرده این دو باند فردی به
نام اسد است و در ادامه مخفیگاه هر هفت سارق شناسایی شد و در عملیات
های مختلف پلیسی اعضای این باند به غیر از سرکرده باند به نام اسد دستگیر
شدند.
نجفی با اشاره به اینکه در بازرسی از مخفیگاه متهمان 68 دستگاه گوشی
مسروقه کشف شد، گفت: در بررسی های پلیسی به دست آمد اسد با تغییر
مخفیگاهش در صدد از بین بردن رد پای خود بود که در نهایت با تلاش
شبانه روزی کارآگاهان مشخص شد که اسد از مخفیگاهش از
شهرهای شمال غربی کشور به جنوب تهران بازگشته و زندگی پنهانی
را آغاز کرده است.