18228
ارزیابی قرار می‌گیرند.
محمدی با بیان اینکه در صورت عدم وجود مشکل در پاسخگویی به
سوالات از سوی نوآموزان، والدین این نوآموزان می‌توانند
اقدام به ثبت نام آنها در مدارس عادی کنند، افزود: در صورت عدم
پاسخگوی، نوآموز به پایگاه‌های تخصصی ارجاع و ارزیابی‌ها به
صورت تخصصی انجام خواهد شد و بسته به نوع مشکل در مدارس
عادی یا استثنایی ثبت می‌شوند و بعد از اتمام مراحل سنجش خانواده
های گرامی به پایگاه های سلامت معاونت بهداشتی دانشگاه علوم
پزشکی مراجعه و تحت معاینات پزشکی قرار خواهند گرفت.
وی با اشاره به راه اندازی 45 پایگاه سنجش سلامت در سطح استان، بیان
کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا و لزوم رعایت فاصله گذاری
اجتماعی تلاش شده تا تمهیدات لازم و شرایط مناسب برای حضور
والدین و نوآموزان در این پایگاه ها پیش بینی شده و روزانه فقط بیست
نو آموز به فاصله های زمانی نیم ساعت نوبت دهی وارزیابی خواهند شد .
محمدی گفت: از اولیا گرامی خواهش می شود حتما در روز و ساعت
تعیین شده به پایگاه مراجعه نمایند تا همکاران پایگاه سنجش بتوانند با
رعایت پروتکلهای بهداشتی این عزیزان را مورد ارزیابی قرار دهند؛
در صورت عدم مراجعه در زمان تعیین شده خانواده ها مجبور به
پرداخت هزینه ثبت نام مجدد به مبلغ 20هزار تومان خواهند بود.