5377
در تعمیرات ‌اساسی امسال می‌توان به تعمیرات‌ اساسی کمپرسورهای
صادرات گاز، ریتیوب کوره گاز احیا، تخلیه و شارژ بسترهای
کاتالیستی واحدهای سولفور به میزان 80 تن، ریتیوب
پیش‌گرم‌کننده گاز اسیدی واحد دوم سولفور، برشکاری و
جوشکاری خطوط 30 اینچ واحدهای سولفور و تعمیر سینی
برج‌های تصفیه گاز اشاره کرد.
مرشدی با اشاره به اینکه در طول این 20 روز، بیش از 44 هزار نفرساعت
صرف تعمیرات‌اساسی شده است، افزود: در تعمیرات‌اساسی امسال
معاونت عملیات شامل واحدهای تعمیرات، بهره‌برداری و حمل
ونقل، امور بازرسی فنی، معاونت مهندسی، ایمنی و آتش نشانی و امور
کالا به صورت مستقیم درگیر تعمیرات بوده و سایر واحدها نیز
به‌صورت غیرمستقیم پشتیبان عملیات تعمیرات اساسی بودند.
انجام تعمیرات در فرودگاه اهواز/پروازها در ساعت‌های مشخص
انجام می‌شود
سید مهدی رزاز در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: به منظور اقداماتی که
در زمینه روشنایی باند فرودگاه بین المللی اهواز و کابل کشی آن انجام
خواهد شد، باند این فرودگاه به مدت 45 روز در دست تعمیر خواهد
بود.
وی افزود: بر این اساس از تاریخ 25 فروردین ماه به مدت 45 روز امکان