32927
موردنیاز خود نداشته باشند.
سرپرست سازمان صمت لرستان ادامه داد: این میزان روغن تأمین‌شده
در سطح لرستان با قیمت مصوب و با نظارت دقیق بازرسین این سازمان
میان فروشگاه بزرگ استان توزیع شده است.
رازانی یادآور شد: مشکل کمبود روغن خوراکی از آبان ماه شروع
شد و پیش از آن هیچ مشکلی برای تأمین و توزیع روغن وجود نداشت؛
بلافاصله برای رفع این مشکل یک هزار و 100 تن روغن خوراکی
درخواست و پس از تأمین، تمام سهمیه جذب شده در سطح
فروشگاه‌های استان توزیع شده است.
وی خاطرنشان کرد: به‌محض تخصیص سهمیه روغن خوراکی بهمن و
اسفند تمام سهمیه جذب و با قیمت مصوب و با نظارت بازرسین این
سازمان توزیع خواهد شد.
رازانی از مردم خواست در صورت مشاهده هرگونه تخلف واحدهای
صنفی از جمله گران‌فروشی، کم‌فروشی، امتناع از درج قیمت و
احتکار کالا مراتب را به شماره تلفن 124 ستاد خبری سازمان صمت
اطلاع دهند.
69 نفر از محکومان محاکم استان مشمول عفو مقام معظم رهبری
بنا به اعلام روابط‌عمومی دادگستری استان زنجان، حجت‌الاسلام و
المسلمین اسماعیل صادقی‌نیارکی از آزادی 69 زندانی در زنجان با