14860
عبارتست از کشیدن سلاح به قصد جان، مال و یا ناموس مردم و ارعاب
آنها به نحوی که موجب ناامنی در محیط شود که عمل ارتکابی این
متخلفین نیز مصداق بارز همین ماده است.
وی ادامه داد: با توجه به نوع مجازاتی که قانون گذار تعیین کرده،
دستگاه قضایی نیز حداکثر مجازات را برای این نوع متهمین تعیین
خواهد کرد.
شمس آبادی تصریح کرد: با تعاملی که با پلیس صورت گرفته، کمیت و
کیفیت گشت های پلیس نیز در سطح شهر افزایش یافته که هدف آنها
شناسایی و دستگیری سارقان به عنف و اراذل و اوباش مخل امنیت مردم
است و قصد داریم تا با بازگشت آرامش روانی به جامعه، نسبت به ناامن
کردن کانون های شرارت و پاکسازی این اماکن اقدام کنیم.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز سیستان وبلوچستان تاکید کرد: در
عملیات های انجام شده ضمن دستگیری این افراد، تعداد 16 قبضه
سلاح گرم، 142 عدد انواع فشنگ جنگی و شکاری، 20 تیغه سلاح
سرد، 21 کیلوگرم ماده مخدر شیشه و یک کیلوگرم تریاک نیز از متهمان
کشف و ضبط شد.
شمس آبادی با تاکید بر لزوم تسریع در روند پیگیری و به نتیجه رسیدن
چنین پرونده هایی افزود: شعبه ششم این دادسرا نیز به عنوان شعبه ویژه
رسیدگی به پرونده های اراذل و اوباش تعیین شده است و این اطمینان را