21564
طلب و سودجو ، مراتب را سریعا به اداره حفاظت محیط زیست و یا پاسگاه
های تابعه محیط بانی اطلاع دهند.
قاچاقچیان کالا در قم 6 میلیارد ریال جریمه شدند
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان تعزیرات حکومتی، مهدی ریاضی در
این رابطه اظهار کرد: مامورین پلیس آگاهی بازرسی از 2 دستگاه
خودرو عبوری که قصد انتقال محموله تلویزیون و هندزفری قاچاق
را از شهرهای جنوبی کشور به تهران داشتند، در دستور کار خود قرار
دادند.
وی افزود: با ارسال گزارش به شعبه ویژه رسیدگی به تخلفات قاچاق کالا
و ارز تعزیرات حکومتی و احراز تخلف، متهمان به ضبط خودرو و
کالای قاچاق مکشوفه و پرداخت 6 میلیارد ریال جزای نقدی در حق
دولت محکوم شدند.
قایق جنگی اسرائیل وارد آب‌های منطقه‌ای لبنان شد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه یسرائیل هیوم، فرماندهی ارتش
لبنان در بیانیه‌ای آورده است، نیروهای ارتش سه منور بر فراز آب‌های
منطقه‌ای پرتاب کردند. موضوع نقض آب‌های منطقه‌ای لبنان با
هماهنگی نیروهای موقت سازمان ملل در این کشور (یونیفل)
پیگیری شد.
یک مقام امنیتی لبنان گفت: تیمی از افسران یونیفل امروز خط آبی مرزی