11199
کروناویروس تقویت‌شده را کاهش دهند.
در شهر گنت، فلمیش و لون (لون یا لوون مرکز ایالت برابانت فلاندری
در کشور بلژیک) بلژیک نیز این بسته‌های بازی تهیه و به قشر آسیب‌پذیر
اهدا می‌شود.
موضوع فاصله اجتماعی برای مهار کروناویروس در بلژیک هم
اجراشده است و افراد مجبور به خانه ماندن هستند و فقط می‌توانند برای
خرید مواد غذایی، مراجعه به پزشک، بانک و یا کمک به افراد آسیب‌پذیر
از خانه خارج شوند.
قرنطینه در بلژیک تا 19 آوریل(31 فروردین) تمدیدشده است.
توزیع بسته های حمایتی به خانواده های نیازمند در زابل
حجت الاسلام مهدی رضوانی نیا در گفت وگو با ایسنا اظهار داشت:
قرار است تا بیش از 750 بسته حمایتی را هر روز در طول ماه مبارک رمضان
به خانواده های نیازمند اهدا نماییم.
وی ادامه داد: اقلام درنظر گرفته شده در سبد حمایتی شامل 12 قلم کالا
که از این تعداد پنج مورد آن اقلام بهداشتی و هفت مورد آن اقلام غذایی
می باشد که ارزش ریالی هربسته حمایتی بالغ بر 200 هزارتومان می
باشد.
امام جماعت مسجد امیرالمومنین (ع) زابل گفت: توزیع گوشت گرم
به بیش از 750 خانواده نیازمند هم در ماه مبارک رمضان صورت می