126
برای گندم نان و ماکارونی در راه است، گفت: این ارقام از بیش از 10 سال
گذشته مراحل لازم برای معرفی شامل مراحل آزمایشگاهی و
ایستگاه‌های تحقیقاتی را سپری کرده و هم اکنون در مزرعه
کشاورزان به صورت طرح های تحقیقی ترویجی در حال کاشت
هستند.
وی اضافه کرد: این لاین های جدید گندم از بین 500 لاین گندم
انتخاب شده و پس از گذراندن مراحل مختلف تعداد زیادی از آنها
حذف شده و نهایتا هشت لاین جدید در آستانه معرفی به عنوان ارقام
جدید گندم هستند.
رئیس مرکز تحقیقات و آموزش کشاورزی و منابع طبیعی استان
کرمانشاه تصریح کرد: این لاین‌های جدید گندم سال آینده برای
نامگذاری به موسسه اصلاح بذر کشور معرفی خواهند شد که بعد از
نامگذاری به عنوان ارقام جدید در دسترس کشاورزان قرار خواهند
گرفت.
خمیس آبادی با بیان اینکه لاین های جدید نسبت به بیماری‌ها و آفات و
مشکلاتی مثل زنگ زرد و تنش خشکی آخر فصل مقاوم هستند، ادامه
داد: این لاین‌های جدید برای مناطق سرد، معتدل و گرم معرفی خواهند
شد.
وی تصریح کرد: عمده اقدامات مربوط به معرفی این ارقام جدید در