26917
برای جذب هر چه بیشتر بانوان استان به سمت ورزش و بردن نشاط و
شادابی به دل خانواده‌ها برنامه‌ها و جشنواره های مختلفی را برگزار
می‌کنیم.
یوسفی در ادامه به شیوع بیماری کرونا و در خانه ماندن بسیاری از
خانواده‌ها هم اشاره کرد و گفت: این روزها با کمک هیات همگانی
استان برای توسعه ورزش میان خانواده‌ها مسابقه مجازی سلامتی و
نشاط در خانواده‌ها را در حال اجرا داریم.
وی تصریح کرد: در این مسابقه از خانواده خواسته‌ایم تا کلیپ های 5 تا
10 دقیقه از ورزش خود در خانه را برای ما بفرستند و در پایان به نفرات برتر
جوایزی خواهیم داد.