18822
بیماران، بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده‌اند.
به گفته لاری، 3375 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت
شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
وی افزود: تاکنون یک میلیون و 997 هزار و 967 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: همانند روزهای گذشته،
استان‌های خوزستان، خراسان رضوی، آذربایجان غربی و
مازندران در وضعیت قرمز قرار دارند.
لاری با تاکید بر لزوم رعایت بهداشت فردی و اجتماعی، فاصله‌گذاری
اجتماعی و استفاده از ماسک هنگام خروج از منزل اظهارکرد: همچنین
استان های تهران، فارس،کرمان، البرز، کهگیلویه و بویر احمد،
گلستان، بوشهر، هرمزگان و آذربایجان شرقی در وضعیت هشدار
قرار دارند.