4781
وی ظرفیت استخراج سالیانه این هفت معدن را 350 هزار تن در سال
عنوان کرد و یادآور شد: عمده این معادن شامل معادن فلدسپات،
سنگ لاشه، سیلیس و بیتومین و مربوط به شهرستان‌های کرمانشاه،
اسلام آبادغرب، کنگاور، سنقر و گیلانغرب بوده است.
معاون امور معادن و صنایع معدنی استان کرمانشاه خاطرنشان کرد: با
وجود پیشرفت خوبی که در ماه های نخست امسال در احیا معادن راکد
داشتیم، هدف گذاری احیا 20 معدن راکد محقق خواهد شد.
حاصلی با اشاره به اینکه با احیا این 20 معدن فقط حدود 30 معدن راکد
دیگر در استان باقی می‌ماند که برای آنها نیز برنامه‌ احیا وجود دارد،
گفت: بر اساس پروانه بهره‌برداری هم اکنون 212 معدن در استان
کرمانشاه داریم.
امسال باید سال رونق مسکن در استان باشد
هوشنگ بازوند در جلسه امروز (20 اردیبهشت) شورای مسکن استان
با تاکید بر رفع هرچه سریعتر مشکلات واحدهای مسکن مهر گفت:
پرونده این واحدها باید امسال بسته شود و اداره کل راه و شهرسازی و
بنیاد مسکن به همراه فرمانداران باید تلاش مضاعفی در رفع مشکلات
واحدهای باقی مانده استان داشته باشند.
وی با اشاره به وجود بیش از پنج هزار واحد باقی مانده مسکن مهر در
استان گفت: طبق وعده مسئولان راه و شهرسازی و بنیاد مسکن، این