32000
و تخت خالی برای ارائه خدمات به آنها نخواهیم داشت، گفت: نه تنها
تخت خالی بلکه اکسیژن، پرستار و پزشکی هم نخواهیم داشت و مسلما در
این شرایط همراهان بیمار شهر را بهم می ریزند.
رییس دانشگاه علوم پزشکی اراک تاکید کرد: به دنبال بزرگنمایی و
سیاه نمایی یا نادیده گرفتن زحمات نیستیم، اما به عنوان متولی
سلامت، وظیفه دارم که بگویم دو هفته آینده در این شهر چه اتفاقی می
افتد.
وی تصریح کرد: براساس تصمیم ستاد ملی کرونا مقرر شده است از 20
آبان صنوف در ساعت 18 عصر تعطیل شوند، اما با قاطعیت اعلام می کنم
هیچ اتفاقی نمی افتد، چون مصوبات اجرایی نمی شود، هنوز مراسم
عروسی و ختم برقرار است و مشاغل دو، سه و چهار همچنان فعالند.
جمالیان با تاکید بر اینکه تجربه هشت ماهه دنیا نشان داده راه درمانی جز
رعایت صحیح پروتکل ها وجود ندارد، گفت: مشکلات اقتصادی را
درک می کنیم، اما اگر آرایشگاه زنانه و تالارها را ببنیدیم بیش از 50
درصد مشکلات حل می شود، چرا هنوز در این شهر عرضه قلیان را
شاهدیم در صورتی که سه سال پیش در این کشور مصوب شده است
عرضه قلیان ممنوع است. در واقع عملا در ابتدایی ترین امور همچنان
درجا می زنیم.
وی تصریح کرد: به دنبال انتقاد نیستم، اما نتیجه و تبعات مشکلات امروز