15616
ویدئویی با مدیران زندان های سراسر کشور با تاکید بر اجرای دقیق
بخشنامه پایش زندانیان، گفت: بخشنامه رصد زندانیان، آرزوی
دیرینه تغییر نگاه به زندانیان را محقق می سازد.
وی با اشاره به اینکه برای تدوین این بخشنامه از ظرفیت های حقوقی
استفاده شده است، گفت: وقتی به این نتیجه می رسیم که فردی در زندان
متنبه شده و حقیقتاً از اشتباهات گذشته خود درس گرفته است، دیگر
نیازی به ماندن او در زندان وجود ندارد.
حاج محمدی افزود: خوشبختانه این بخشنامه و الزامات اجرایی آن
این امکان را میسر کرده است که زندان که به عنوان متولی اصلی فرآیند
اصلاح و تربیت عمل می کند در صورت مشاهده تغییر رفتار در
زندانیان گزارش آن را برای مراجع قضایی ارسال نماید تا آنها نیز
بتوانند با استفاده از ظرفیت های قانونی زمینه آزادی مشروط، کاهش
و یا تعلیق مجازات محکومان را فراهم نمایند.
رئیس سازمان زندان‌ها با تقدیر از نگاه ویژه رئیس قوه قضائیه به
موضوع زندان و زندانی گفت: مدیران زندان‌ها برای اجرای این
طرح باید تلاش مضاعف انجام دهند تا بتوانیم به اهداف مورد نظر این
بخشنامه برسیم.
در ادامه این جلسه که از طریق ویدئو کنفرانس برگزار می شد فراهانی
معاون قضایی، اجرای احکام و امورمجلس سازمان، در خصوص