6279
درباره دستمزد تصمیم گیری می شود. این کشورها زیرساخت های
خوبی در بحث تولید دارند و نرخ بیکاری آنها خصوصا در بحث
تحصیل کردگان پایین است. در این کشورها کارگر به دنبال بستن
قرارداد موقت است، چون تنوع کار وجود دارد و هر زمان راضی
نباشد می تواند کار خود را تغییر دهد و به هر شغلی که وارد شود امنیت
شغلی و دستمزد آن تضمین شده است.
ما دنبال کار و آنها دنبال کارگرند!
وی گفت: آنها دنبال کارگر هستند و ما دنبال کار، کارگران در این
شرایط به سختی کار پیدا می کنند و باید مراقب باشند که آن را از دست
ندهند ولی در کشورهای دیگر، کارفرما دنبال کارگر است و روی او
سرمایه گذاری و حساب باز می کند به همین دلیل او را در مجموعه خود
حفظ می کند تا به سراغ کار دیگری نرود.
چمنی در پایان با اشاره به مزایای تعیین مزد در قالب پیمان های دسته
جمعی، خاطرنشان کرد: سالها بود که درخصوص مزد کارگران
کوره پزخانه مذاکره ای صورت نگرفته بود ولی امسال توانستیم در
قالب پیمان دسته جمعی برای کارگران کوره پزخانه های تهران مزد
تعیین کنیم.
بازار کالاهای اساسی و دارای اولویت زیر ذره‌بین بازرسان صمت یزد  
«محمد رضا علمدار یزدی» در این باره گفت: این طرح در راستای