11872
وی عنوان کرد: مردیم تا یک فوتبالیست مثل سینا مریدی را درست
کردیم اما اکنون این بازیکن ذخیره نفرات دیگری شده است.این
استعداد با این شیوه از بین می رود و محو می شود. بازیکنان دیگریهم به
تیم فولاد از استعدادهای خوزستانی داده شد که با خیلی از کارها از بین
رفتند. در خوزستان اگر پنج استعداد داشته باشیم، سه نفر آن ها از بین می
روند و از فوتبال بی‌زار می شوند.
در فوتبال خوزستان قحط الرجال نداریم
داوودی با بیان این که نمی دانم چرا برای راس باشگاه های استان،
مدیران خوزستانی دیده نشده اند، افزود: مدیری را که از خارج از
استان می آورند، اگر می توانست که در استان خودش خدمت می کرد.
یا این که بایدحداقل مدیری وارد استان شودکه شاهد تغییر و تحول
باشیم.ما در فوتبال خوزستان قحط الرجال نداریم و دارای مدیران
بزرگ و بسیار خوب هستیم. حتی برخی از مدیرانی که اکنون تهرانی ها
به آن ها افتخار می کنند، خوزستانی هستند. البته مدیران خوزستانی
هم اشتباهاتی دارند و نباید نیمه خالی لیوان را نگاه کنیم. اما در مجموع
مدیران قابل اعتمادی داریم.
بستن تیم های خوزستانی توسط یک توپ جمع کن
وی با اشاره به دیدارش با مدیران برخی از باشگاه های استان و بی توجهی
آنها به پیشکسوتان، عنوان کرد: چرا فوتبال خوزستان را به دست