16869
کالاهای چند منظوره شرکت آکام تجارت، مرکز شستشوی
کامیونها و تجهیزات شرکت کبیر دریا را مورد بازدید قرار داد.
روند کاهشی قیمت گوشت ادامه دارد
مهدی باقری در گفت‌وگو با ایسنادر خصوص کاهش قیمت گوشت
در مشهد اظهار کرد: تا دو هفته گذشته قیمت نهاده‌های دامی افزایش
یافت که این موضوع موجب می‌شد پرورش دامبرای دامداران
صرفه‌ اقتصادی نداشته باشد. از آن‌جا که خراسان مهد دام کشور است و
سایر استان‌ها دام خود را از خراسان تامین می‌کنند، قیمت دام زنده در
این استان مقداری افزایش یافت و به کیلویی 58 تا 60 هزار تومان
رسید.
وی افزود: عرضه و تقاضا نیز بازار را متعادل می‌کند. قیمت گوشت لاشه
تا کیلویی 110 هزار تومان افزایش و مجددا افت پیدا کرد. در حال
حاضر قیمت گوشت به ازای هر کیلو 20 هزار تومان کاهش داشته است.
در حال حاضر بازار گوشت آرام بوده، قیمت‌ها مناسب‌تر شده و
گوشت گوساله نیز به 107 هزار تومان به ازای هر کیلو رسیده است.
امیداریم تا چند روز آینده این قیمت حدود 5000 تومان دیگر
همکاهش یابد.
رئیس اتحادیه صنف فروشندگان گوشت دامی مشهد خاطرنشان
کرد: در حال حاضر دامداران در حال ضرر کردن هستند. دولت