18146
سلامت دانش‌آموزان بر آموزش اولویت دارد
ابراهیم رفیعی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به بازگشایی مدارس و
حضور دانش‌آموزان در مدرسه، اظهار کرد: آموزش حضوری
اختیاری بوده و اگر دانش‌آموزی دارای بیماری زمینه‌ای و یا
کوچک‌ترین علائم باشد، نباید در مدرسه حاضر شود.
وی افزود: نظارت بر مدارس از چند جبهه در حال انجام است، در داخل
مجموعه آموزش و پرورش تیم‌های نظارتی به طور روزانه و مستمر از
مدارس بازدید می‌کنند و این نظارت‌ها تشدید خواهد شد. همواره
سلامتی دانش‌آموزان برای آموزش و پرورش در اولویت قرار دارد و
عقب‌ماندگی‌های آموزشی قابل جبران است.
این مسئول با اشاره به بازگشایی مدارس استثنایی، ادامه داد: مدارس
استثنایی پروتکل‌های ویژه و خاصی دارند و از آنجا که تعداد این
دانش‌آموزان محدود است نگرانی کمتر است و از آنجاییکه نسبت
شش به یک یعنی شش دانش‌آموز به ازای یک معلمدر کلاس درس
استثنایی برقرار است، تعداد دانش‌آموزان حاضر در یک کلاس کمتر
از دانش‌آموزان کلاس‌های عادی است.
رفیعی با بیان اینکه در شورای مدرسه این اختیار وجود دارد که در رابطه
با مسائل مختلف تصمیم‌گیری و اجرایی شود، تصریح کرد: از والدین
تقاضا داریم نهایت همکاری را با معلمان داشته باشند تا به بهترین شکل از