2117
انجام است.
شهردار رفسنجان تصریح کرد: در بحث ضدعفونی کردن شهر، مشق
همدلی توسط شهرداری، بسیجیان، گروه های جهادی، موکب ها و
تشکیلات مختلف در حال انجام است و هر روز شهر ضدعفونی می شود،
مواد اولیه شستشو و ضدعفونی کننده، سوخت، آب، لباس، ماسک و
دستکش برای افراد پای کار این مجموعه ها را تأمین می کنیم تا شهر از
آلودگی پاک شود و این موضوع بسیار کمک کننده بود.
عظیمی زاده عنوان کرد: آماده سازی شهر برای استقبال از بهار کاری
است که هر ساله شهرداری انجام می دهد از نظر زیبایی و گل آرایی
اتفاقات کم اما خوب انجام شد تعداد کمی سفره های هفت سین در سطح
شهر پهن شد چون نمی خواستیم تجمع زیاد شود و مردم در شهر کمتر
حضور یابند و با ماندن در خانه از سلامتی بیشتر برخوردار باشند.
شهردار رفسنجان خاطرنشان کرد: هزینه گل آرایی، زیباسازی و
تزئین شهر رفسنجان در جهت استقبال از بهار، امسال خرج تأمین
تجهیزات آزمایشگاه کووید19 شد و در این راستا اعتباری بالغ بر 14
میلیارد ریال صرف شد و این آزمایشگاه در هفته جاری راه اندازی
خواهد شد و نمونه های آزمایش تست کرونا در همین شهر انجام
خواهد شد.
عظیمی زاده ادامه داد: از آنجا که شهرداری هم مثل سایر نهادها وظیفه ای