10538
سازمانی یک باشگاه می‌تواند پایه‌گذار موفقیت باشد ولی در تیم‌های
نفتی استان خبری از این رویکرد دیده نمی‌شود و تغییرات زیاد باعث
هدر رفت سرمایه‌های مالی و نیروی انسانی این مجموعه‌ها و در نتیجه
باعث تضعیف ساختار این تیم‌ها شده که به مرور زمان نیز باعث افول
سطح فوتبال استان می‌شود.
وی با اشاره به نیاز مدیریت و باشگاه‌داری به برنامه‌ریزی بلندمدت و
کوتاه مدت، عنوان کرد: یکی از اصول حرفه‌ای، ثبات مدیریتی
است اما در سال‌های اخیر شاهد تغییرات زیادی در مدیریت باشگاه و
مربیان تیم‌های لیگ برتری خوزستان بوده‌ایم. در حال حاضر
نمی‌توان درباره عملکرد مدیران باشگاه‌های خوزستانی به صورت
کامل اظهارنظر کرد زیرا مدیریت باشگاه فولاد خوزستان در فصل
قبل عملکرد مطلوبی داشت و امید می‌رود امسال نیز عملکرد سال قبل را
ادامه و البته بهبود دهد.
زرگانی با ابراز نگرانی نسبت به وضعیت نامشخص تیم صنعت نفت
آبادان گفت: این تیم در لیگ نوزدهم با مشکل مالی مواجه بود و همین نیز
باعث شد با پایان یافتن لیگ، هیات مدیره به صورت دست جمعی استعفا
دهند و در حال حاضر نیز تکلیف این تیم ریشه‌دار معلوم نیست و
نمی‌توان چشم‌انداز روشنی از آینده این تیم داشت.
وی افزود: در راس مدیریت باشگاه نفت‌مسجدسلیمان نیز با پایان لیگ