10016
مفاد این استیضاح رسما روز دوشنبه ارائه می‌شوند.
ترامپ همچنین در رسانه‌های اجتماعی همچون توییتر، فیسبوک،
یوتیوب و اینستاگرام با انتقاد مواجه شده و حساب‌های کاربری او بعد
از آشوب ششم ژانویه در کنگره بسته شدند. این شبکه‌ها به سخنرانی
جنجالی ترامپ به عنوان عامل تحریک معترضان اشاره دارند. او از
حامیانش خواست برای تغییر نتیجه آنچه انتخابات آلوده به تقلب
خواند، مبارزه کنند.
تشکیل تیم مذاکره عراقی برای حل مشکلات آب با ایران و ترکیه 
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری ناس، اقبال عبدالحسین، نماینده
پارلمان عراق و عضو کمیسیون روابط خارجی گفت : وزارت خارجه به
ما اعلام کرد که هیاتی مذاکره کننده به ریاست مهدی رشید
الحمدانی، وزیر منابع آبی برای حل مشکلات آب با ایران و ترکیه
تشکیل داده است.
وی تاکید کرد که این تیم مذاکره به دستور مصطفی الکاظمی، نخست
وزیر عراق و به منظور برگزاری نشست مذاکراتی با ایران و ترکیه و حل
مشکلات آب تشکیل شده است.
اقبال عبدالحسین خاطرنشان کرد که این تیم مذاکره تلاش خواهد
کرد تا راه حل های جدی برای حل مشکلات آب و جلوگیری از ساخت
سدهای بیشتر پیدا کند زیرا ساخت سدها منجر به تبدیل شدن برخی