17577
وی افزود: در حوزه بازآفرینی شهری در استان ایلام 23 پروژه با اعتبار
بیش از 30 میلیارد تومان در دست اجراست که همه آنها فعال و برخی نیز
آماده بهره برداری است.
معاون وزیر راه و شهرسازی و مدیرعامل شرکت بازآفرینی شهری
ایران به بازدید از محلات سکونتگاه های غیررسمی (بافت فرسوده)
شهرستان های ایلام، ایوان و ملکشاهی اشاره کرد و گفت: این بازدیدها
با هدف اطلاع از نحوه خدمت رسانی به مردم و میزان پیشرفت تعهدات
وزارت راه و شهرسازی و شرکت بازآفرینی شهری انجام گرفت تا
پرداخت‌های تعهد شده مراحل بعدی نیز صورت گیرد.
عبوری ادامه داد: در بازدیدی که از پروژه های حوزه بازآفرینی و
مناطق و سکونت گاه های غیررسمی انجام شد پروژه های خوبی در این
محلات در دست اقدام است که با تکمیل و بهره برداری این‌طرح ها سرانه
خدمات عمومی به طرز قابل ملاحظه ای افزایش می یابد.
وی گفت : اینکه در سه منطقه بزرگ سکونتگاهی در سطح بافت های
فرسوده ایلام به صورت مجتمع، سرای محله، کتابخانه، درمانگاه و
مرکز توجه به آسیب های اجتماعی برای این طرح ها پیش بینی شده است
کار بسیار بزرگ و ارزشمندی است که باید توسعه و افزایش پیدا کند.
معاون وزیر راه و شهرسازی و مدیرعامل شرکت بازآفرینی شهری
ایران ادامه داد: پروژه برج هنر اسلامی شهر ایلام یک طرح بزرگ است