7300
پیش بینی می‌کنند که بایدن (44 درصد) در انتخابات نوامبر پیروز
خواهد شد در حالی که این درصد برای ترامپ 40 درصد بوده است.
بررسی صلاحیت 3130 نفر برای تصدی پست مدیریت محله
به گزارش ایسنا، مهدی شیرزاد در مورد فرایند انتخاب مدیران
محلات گفت: پیش از این، انتخاب مدیران محله با بررسی مختصر
رزومه گزینه‌های معرفی شده از سوی معاون اجتماعی منطقه در ستاد
مدیریت محله و در نهایت با معرفی دو گزینه به هیئت امنا، انتخاب مدیر
انجام می‌شد.
وی افزود: در این دوره مدیریت شهری، با نقد و بررسی فرایند گذشته
تلاش شد رویه ضابطه‌مند شود تا از انتخاب‌های سلیقه‌ای و اعمال نفوذ
در فرایند انتخاب مدیر محله جلوگیری شود.
ارزیابی داوطلبان در کانون ارزیابی مدیران محله
رئیس دبیرخانه ستاد مدیریت محله در مورد شفافیت فرایند انتخاب
مدیر محله گفت: با اعلام یک فراخوان عمومی در سطح مناطق، این امکان
برای تمام افرادی که در خود توانمندی مدیریت محله را می‌دیدند به
وجود آمد تا فرصتی برابر برای ارزیابی و کسب این سمت داشته باشند.
وی افزود: در گام بعد، برای برگزاری کانون ارزیابی مدیران محله، با
استقرار یک فرایند تخصصی با همکاری شرکت خدمات اداری شهر،
نظام شایستگی افراد تبیین شد. چهار شایستگی برای مدیران محله