10656
نحوه نگهداشت و مراقبت از این سرمایه های سازمانی ذکر کرد.
تقویت سواد رسانه ای از جمله ضروریات جامعه رسانه ای کردستان
است
عبدالملکی امروز (20مرداد ماه) در مراسم روز خبرنگار که در بنیاد
حفظ آثار استان کردستان برگزار شد، اظهار کرد: خبرنگاری تعهدی
اجتماعی است و یک مشغله گذرا نیست، همچنین مبنای خبررسانی در
قرآن کریم وجود دارد.
وی افزود: کردستان استانی مرزی است و این مرز می تواند هم فرصت و
هم تهدید باشد، همچنین کردستان یک استان ترکیبی با ریشه ایرانی
اسلامی است و قومیت دارد، لذا این خصیصه ها می تواند هم عاملی برای
سواستفاده دشمن و هم عاملی برای تحکیم وحدت باشد و این بسته به کار
کرد رسانه ها دارد.
مدیرکل صدا و سیما ی استان کردستان عنوان کرد: امسال یکی از
اولویت های دشمن در کردستان تولید نارضایتی است و دشمن با بهره
گیری از ظرفیت های رسانه ای درصدد است تا با استفاده از مسایل
اجتماعی و بیکاری و ... به تراکم ناپایداری و نا امنیتی دامن بزند.
وی با بیان اینکه انتخابات1400 نشان گاه دشمن است ادامه داد:
افزایش هزینه‌های نظام و نا امید کردن مردم،از دیگر برنامه‌های
دشمنان طی امسال است.