22113
قرار دادند.
این مسئول با اشاره به تعامل و ارتباط مداوم با دهیاران سراسر استان،
تصریح کرد: با گزارش یکی از دهیاران استان، 1000 بوته مواده
مخدر گل در یکی از روستاهای استان کشف شد.
رئیس پلیس مبارزه با موادمخدر استان همچنین از شناسایی 45 مکان
زیر کشت شاهدانه و ماده مخدر گل در استان زنجان خبر داد و گفت:
امسال در مجموع 5596بوته ماده مخدر گل امحا شد که در سال گذشته
2181بوته گل امحا شده بود.
بابایی با بیان اینکه امسال 252 کیلوگرم ماده مخدر گل در استان کشف
شد که نسبت به سال گذشته (کشف 78 کیلوگرم ماده مخدر گل) شاهد
افزایش خوبی در زمینه کشف موادمخدر گل بودیم، اظهار کرد: در
عملیات شب گذشته، 8 کیلوگرم ماده مخدر شیشه و 3 کیلوگرم
هروئین در استان کشف شد.
این مسئول با اشاره به بازدید از گلخانه‌هایغیرفعال سطح استان زنجان،
اظهار کرد: طی بازدید از مزارع ذرت و کشت آفتابگردان استان،
حدود 500 الی 600 بوته ماده مخدر گل و حدود 58 کیلو ماده مخدر
گل خشک شده کشف شد.
وی با اشاره به افزایش مجموع کشفیات انواع موادمخدر در
سال‌جاری نسبت به پارسال، افزود: مجموع کشفیات موادمخدر در