20248
وی ادامه داد: از دغدغه‌های امروزی که کشور ما با آن مواجه بوده
اشتغال است و امروز گفتند 150 هزار اشتغال ایجاد شده است؛ مسئله
اشتغال بسیار مهم است.
رئیس قوه قضاییه با اشاره به اینکه اشتغال در کاهش ورودی پرونده
نقش مهمی دارد، یکی از راه‌های کاهش جرم را افزایش تولید و اشتغال و
کاهش فقر است.
رییسی ادامه داد: به هیچ عنوان نباید سیاست‌های اقتصادی، منافع
ملی و دستیابی به منافع ملی را به آنچه در خارج این مرزها می‌گذرد گره
زد. می‌شود با همین ظرفیت و نیروی کار جوان کارهای ماندگاری در
کشور انجام داد.
وی خاطرنشان کرد: از بن دندان این سخن رهبری را باور دارم که
راهکار رفع مشکلات این کشور در درون است و هیچ مشکل حل
نشدنی در کشور وجود ندارد.
رئیس قوه قضاییه تصریح کرد: در برخی نقاط کشور ما آب، خاک و
هوای مناسب وجود دارد، فقط باید مجموعه ای باشد که این نیروی
انسانی کارآمد و ثروت ملی را به کار گیرد تا هم تولید و هم اشتغال فعال
شود.
عدالت باید در عرصه‌های مختلف در اولویت قرار بگیرد
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام‌والمسلمین ابراهیم رئیسی 20