10235
بخش پزشکی فدراسیون فوتبال، سازمان لیگ و فدراسیون پزشکی
ورزشی تصمیم گیری کنند.
وی درباره الحاقیه قرارداد اسکوچیچ که موجب پرداخت ارز به جای
ریال می‌شود، خاطرنشان کرد: قرارداد او ریالی است. هیچ
الحاقیه‌ای برای قرارداد او وجود ندارد. قرارداد او تقریبا 200 هزار
یورو است که ما به ارزش روز، آن را از یورو به ریال تبدیل می‌کنیم و به او
یورو پرداخت نمی‌کنیم. برای ما معیار قیمت یورو، بانک مرکزی است.
درودگر درباره واگذاری استقلال و پرسپولیس به بخش خصوصی از
طریق بورس با توجه به مشخص نشدن حق پخش تلویزیونی گفت:
مجلس حق پخش را تعیین تکلیف کرده است. مذاکرات وزارت
ورزش و سازمان صداوسیما هم به نتیجه‌ای رسید که فکر نمی‌کنم
وزارت ورزش قبول کند چرا که منصفانه نیست.
تعجب لیلی رشیدی از سخنرانی وزیر بهداشت
این بازیگر به ایسنا گفت: شب گذشته سخنرانی آقای نمکی وزیر
بهداشت را می‌دیدم. صحبت‌های ایشان بسیار درست و بجا بود و آقای
وزیر در سخنان خود از تمام مشاغلی که در بحران کرونا دچار زیان شده
بودند، یاد و از تمام کسانی که به خاطر رعایت فاصله‌گذاری
اجتماعی، شغل خود را ترک کرده‌اند، قدردانی کرد.
رشیدی اضافه کرد: در تمام آن لحظات منتظر بودم تا آقای وزیر از