32104
محمدزاده، مدیر رادیو ایران در این نشست با طرح این سوال که آیا
توقع مخاطب از رادیو با وجود تعدد شبکه‌های رادیویی برآورده
شده است؟ گفت: وجود شبکه‌های متعدد رادیویی یعنی تغییر
برنامه‌سازی برای مخاطب و گنجاندن نگاه تخصصی به بدنه رادیو؛
ازاین‌رو نمی‌توان انتظار داشت مخاطبان همه شبکه‌ها، مثل هم
افزایش یابند.
وی افزود: رادیو درگذشته دو کارکرد ویژه داشت یکی بخش
موسیقی و دیگری اخبار که نسبت به تلویزیون بیشتر بود، اما امروزه
رادیو به شکل تخصصی گسترش‌یافته و مخاطبان خاص خود را دارد و
کارکردهای هر شبکه با مخاطبانش سنجیده می‌شود.
مدیر رادیو ایران با اشاره به لزوم نیازسنجی مخاطب برای شناسایی
موضوعات موردعلاقه‌اش متذکر شد: رادیوهای تخصصی مانند
سلامت، ورزش، قرآن، اقتصاد و... تکلیفشان با مخاطب روشن است؛
هم مخاطبان می‌دانند باید سراغ کدام موج بروند و هم برنامه‌سازان و
تهیه‌کنندگان رادیویی می‌دانند باید روی موضوعات تخصصی
تمرکز کنند تا برنامه‌های جذاب و موردپسند مخاطب را فراهم
آورند.
وی ورود رسانه‌های نوظهور و نوین را موجب تغییر کارکرد در
رسانه‌های سنتی، از جمله رادیو دانست و گفت: رسانه‌های نوین در