6313
دستگیری بدهکار 150 میلیارد ریالی در زنجان، اظهار کرد: در پی
وصول شکایتی مبنی بر پرداخت نکردن اقساط وام دریافتی توسط
یکی از دریافت‌کنندگان تسهیلات بانکی در زنجان، رسیدگی به
موضوع در دستور کار ماموران پلیس امنیت اقتصادی استان قرار
گرفت.
وی با بیان اینکه ماموران امنیت اقتصادی در تحقیقات انجام شده
دریافتند که متهم با سو استفاده از موقعیت شغلی خود در سال 1391
اقدام به اخذ مبلغ 150 میلیارد ریال به بهانه راه‌اندازی یک واحد
تولیدی تسهیلات اخذ می‌کند، افزود: گفتنی است متهم تسهیلات
دریافتی را به بانک بازنگردانده و بدهکار بانکی بوده است.
این مسئول با بیان اینکه ماموران پلیس امنیت اقتصادی استان با
اقدامات فنی و پلیسی موفق به شناسایی و دستگیری متهم شدند،
خاطرنشان کرد: متهم دستگیر شده با تشکیل پرونده برای سیر مراحل
قانونی به مرجع قضایی معرفی شد، قابل ذکر است پلیس با کسانی که
بخواهد در اقتصاد کشور اخلال ایجاد کند به صورت قانونی برخورد
می‌کند.
بازداشت بیش از 13 هزار فرد ناقض ممنوعیت آمد و شد در بغداد 
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، فرماندهی عملیات بغداد اعلام
کرد، در حین اجرای مقررات منع آمد و شد نیروهای امنیتی در