15558
متفاوت است، اما اگر مشتری وجود داشته باشد ذوب‌آهن توان تولید
ریل سوزنی را برای خطوط مترو دارد.
وی گفت: با توجه به اینکه قیمت هر تن محصول 900 دلار است، در
مجموع تولید این محصول منجر به جلوگیری خروج ارز از کشور
می‌شود.
ذوق زدگی امارات و بحرین از تصمیم وزارت خارجه آمریکا درباره
انصارالله یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، انور قرقاش، وزیر
مشاور در امور خارجه امارات در توییتی نوشت: ما از تصمیمدولت
آمریکا درباره تروریست خواندن انصارالله یمن و درج نام رهبرانش
در لیست سیاه تروریسم استقبال می‌کنیم.
وی مدعی شد: کودتای انصارالله علیه دولت و نهادها و بافت اجتماعی و
مدنی یمن شعله خشونت و آشوب را برافروخت و به وخامت فاجعه‌بار
اوضاع انسانی در یمن منجر شد!
دوشنبه مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا اعلام کرد، قصد دارد به
کنگره تصمیم درج نام انصارالله و مهم‌ترین رهبرانش عبدالملک
الحوثی، عبدالخالق بدرالدین الحوثی و عبدالله یحیی الحاکم در
لیست تروریسم را ابلاغ کند.
دولت مستعفی یمن و عربستان از این اقدام آمریکا استقبال کردند.