12879
حدود 20 هزار موتورسیکلت در پارکینگ‌های استان بوشهر رسوب
کرده‌اند
سرهنگ قدرت اله کشکولی با اعلام این خبر عنوان کرد: 19 هزار و 679
موتورسیکلت در پارکینگ‌های استان بوشهر رسوب شده که
صاحبان آن می‌توانند اقدام به ترخیص موتور سیکلت‌ها کنند.
وی ادامه داد: دارندگان موتورسیکلت‌های رسوبی تا 17 دی ماه
فرصت دارند فرایند ترخیص موتورسیکلت‌های خود را با ثبت
درخواست‌شان در دفاتر پلیس 10+ انجام دهند.
این مقام انتظامی خاطرنشان کرد: موتورسیکلت‌های توقیفی در سال
99 و موتورسیکلت‌های 250 سی‌سی به بالا از این مصوبه مستثنی
هستند.
حدود 22 درصد از فارغ‌التحصیلان البرز بیکار هستند
ابراهیم شادمهر روز سه شنبه (21 مرداد) در بازدید از دفتر خبرگزاری
ایسنا البرز با اشاره به مشکل اشتغال فارغ التحصیلان استان اظهار کرد:
نرخ بیکاری فارغ التحصیلان البرزی 21.8 درصد است که نسبت به
میانگین کشوری بالاتر است.
وی ادامه داد: طبق آخرین آمار، در حال حاضر 547 هزار دانشجوی در
حال تحصیل و فارغ التحصیل در استان حضور دارند که 300 هزار نفر
آنها جویای کار هستند و 235 هزار نفر از آنها مشغول به کار هستند.