15568
سید پرویز فتاحبه شرح زیر است:
انا لله و انا الیه راجعون
رحلت عالم انقلابی و مجاهد جلیل القدر حضرت آیت الله یزدی، ضایعه
بزرگی بود که باعث تاسف و تالم بسیاری از دوستداران نظام و انقلاب
شد.
ایشان به عنوان یار صدیق امام راحل و همراه همیشگی رهبر انقلاب،
سال های بسیاری از عمر خود را وقف خدمت به انقلاب و تربیت مروجان
دین مبین اسلام در حوزه های علمیه کرد و در طول عمر با برکت خویش،
همواره در سنگرهای حساس انقلاب و کشور، منشا اثر و برکات بود.
اینجانب رحلت این عالم مجاهد را که سال ها در کسوت نمایندگی
مردم در مجلس شورای اسلامی، عرصه حساس مجلس خبرگان،
جایگاه ریاست قوه قضائیه، سنگر شورای نگهبان و ریاست جامعه
مدرسین حوزه علمیه قم، خالصانه به انقلاب و نظام اسلامی خدمت کرد،
به مقام معظم رهبری، ملت بزرگوار ایران، حوزه های علمیه و خانواده
معزز ایشان تسلیت عرض می نمایم و از درگاه خداوند متعال برای آن
مرحوم غفران ورحمت واسعه و برای بازماندگان صبر واجر مسئلت
دارم.