11865
آوردند و حالا با حرف‌وحدیث بازیکن می‌برند و می‌آورند، تیم ملی
را پس بدهند تا بشود دوباره به آن دلخوش بود و برایش بالاوپایین
پرید.»
تیم ملی فوتبال با تماشاگران از عراق و بحرین پذیرایی می‌کند؟
به گزارش ایسنا، به تعویق افتادن انتخابی جام جهانی در قاره آسیا در
ماه‌های اخیر یک خبر خوشحال کننده برای اهالی فوتبال در ایران و
کادرفنی تیم ملی بود چرا که حالا می‌توان امیدوار به برگزاری
بازی‌های دشوار با عراق و بحرین در حضور هواداران تیم ملی باشند.
با توجه به برگزاری بازی‌های حساس ایران در خرداد 1400 (شش ماه
بعد)، انتظار می‌رود با بهبود شرایط ایمنی در جامعه در برابر ویروس
کرونا و تهیه و توزیع واکسن کرونا در کشورهای مختلف، دولت
ایران هم امکان برگزاری مسابقات فوتبال با حضور تماشاگران را
صادر کند.
در این صورت دراگان اسکوچیچ و شاگردانش می‌توانند در بازی
برگشت مرحله دوم انتخابی برابر دو تیم عراق و بحرین، امیدوار به کسب
سه امتیاز با حمایت هواداران باشند و با پشت سر گذاشتن بحران ماه‌های
گذشته، به عنوان صدرنشین مجوز حضور در مرحله بعد را به دست
آورند.
*حرف اینفانتینو به کرسی ننشست