14915
مایک پنس، معاون ترامپ و پیشخدمت شخصی دونالد ترامپ اشاره
کرد.
بیش از 1.3 میلیون مورد تایید شده ابتلا به کروناویروس در سراسر
آمریکا ثبت شده و تاکنون 78 هزار و 616 تن جان باخته‌اند.
دستیار ظریف: برای بازسازی سوریه صندوق بین المللی ایجاد شود/
جامعه جهانی باید به دمشق کمک کند
به گزارش ایسنا به نقل از المیادین، علی اصغر خاجی، دستیار ارشد وزیر
امورخارجه کشورمان در اجلاس بازگشت آوارگان سوریه که در
دمشق درحال برگزاری است، گفت: مشکلات آوارگان سوری نتیجه
جنگی است که بر کشور سوریه تحمیل شد.
وی گفت: گروه های تروریستی مورد حمایت آمریکا اجازه نمی دهند
که آورگان سوری اردوگاه الرکبان در مرز با اردن را ترک کنند.
خاجی تاکید کرد: حل مساله بازگشت آوارگان سوری امری ضروری
است و نباید برای دستیابی به پول از آن بهره برد.
وی خاطر نشان کرد: برخی کشورها که سیاست های آنان در سوریه با
شکست مواجه شده است، از طریق قانون سزار(تحریم‌های آمریکا
علیه سوریه) مردم سوریه را مجازات می کنند. علیرغم خطرات انتشار
ویروس کرونا دولت آمریکا تحریم های غیر انسانی خود علیه مردم
سوریه را شدیدتر کرد.