10842
طرف اماراتی را خشمگین کردو ماهیت و دلایل این تماس‌ها و
هماهنگی‌ها محل بحث مقامات ابوظبی و قاهره قرار گرفت.
این منابعافزودند، مصر و امارات که رویکرد متفاوتی در بعضی از
مواضع دارند و این تفاوت به دلیل پرونده‌های منطقه و در راس آنها
پرونده لیبی به حد اختلاف نیز رسیده است، یکدیگر را تحت فشار قرار
داده‌اندو همین فشار موجب شده از ارتباط با ترکیه سواستفاده کنند.
طبق گفته منابع مذکور،مصر از آشتی در شورای همکاری خلیج
فارس که بدون در نظر گرفتن مطالبات و ملاحظات مصر صورت گرفته،
عصبانی است وبا توجه به توقف همه جانبه حمایت امارات و عربستان از
قاهره، این کشور به دور از منطقتسلیم کامل دربرابر فشارهای امارات و
عربستان قدم برمی‌دارد.
این منابع افزودند، نگرانی‌های مصر در اظهارات یک مسوول بارز در
آستانه تحقق آشتی در شورای همکاری خلیج فارس کامل مشهود بود
که گفت، رهبران کشورهای عضو شورا آشتی خواهند کرد و مصر
بازنده از این دور بیرون خواهد آمد و تبعات سال‌های قطع روابط با
دوحه را متحمل خواهد شد.
این منابع احتمال دادند، اظهارات چند روز پیش انور قرقاش، وزیر
مشاور امارات در امور خارجه که لحن متفاوتی در قبال ترکیه به خود
گرفت و اختلافات با این کشور را تقلیل داد و یادآور شد که ابوظبی