31599
کردیم و حتی این آمادگی را داریم در صورت نیاز مدارس استثنایی را
بازگشاییکنیم تا دانش آموزان به صورت انفرادی، در صورت
رضایت والدین با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی خدمات
توانبخشی را دریافت کنند.
کودکان ایرلندی پارک طراحیمی‌کنند
به نقل از نیوز، زمانی که صحبت از پارک و طراحی آن می‌شود، هیچ‌کس
بهتر از کودکانی که در آن بازی می‌کنند نمی‌توانند آن را به خوبی
طراحی کنند.
محققان اظهار کردند: کودکان و دانش‌آموزان در مقاطع ابتدایی
اجازه دارند تا در طراحی پارکی کاملا جدید که اواخر امسال در
بلفاست افتتاح می‌شود، همکاری داشته باشند.
با توجه به بیماری همه‌گیر کروناویروس، واقعیت‌های جدیدی بر
جوامع تحمیل‌شده و مقامات محلی وادار به استفاده خلاقانه از
فضاهای سبزی هستند که پیش‌ازاین استفاده‌نشده است، مهمترین
دلیل برای این نوآوری در بلفاست، نیاز به رعایت فاصله فیزیکی و
تضمین امنیت ساکنان ذکر شده است.
محققان بیان کردند: این پارک برای کودکان است، پس باید توسط
آنان طراحی شود و قرار است به منطقه‌ای کاملا دوستدار کودکان
تبدیل شود.