30717
روان جامعه را به شدت در معرض مخاطره قرار داده و تغییرات قابل
توجهی در زندگی روزمره ما ایجاد کرده است.
مقیمی ادامه داد: ‌محدودیت های حرکتی و ارتباطی، کار در خانه،
بیکاری موقت، تحصیل در خانه ی کودکان و نداشتن ارتباط موثر با
سایر اعضای خانواده، دوستان و همکاران همه از عوارض این
خودترسی است که مراقبت از سلامت روحی و جسمی ما بویژه در
کودکان، افراد مسن، افراد گوشه نشین و تنها را مهم می کند.
پیش‌بینی روزهایی سخت برای شیراز
عضو شورای اسلامی شهر شیراز خاطرنشان کرد: 81 درصد از مبتلایان
و بهبودیافتگان بیماری کووید 19 احساس ترس و 80 درصد از
جمعیت مبتلا شده به ویروس کرونا احساس تنهایی دارند و 90 درصد از
آنان به استرس دچار شده‌اند.
او گفت: این موارد در کنار اندوه و غم حاصل از فقدان عزیزان در کنار
عوامل غیرمستقیمی همچون کاهش ارتباطات اجتماعی و فردی و
ناامنی حاصل از کاهش قدرت اقتصادی و از دست دادن شغل و موقعیت
اجتماعی، نوید از روزهای سختی در آینده نزدیک شیراز می دهد.
مقیمی با تاکید براینکه تداوم چنین وضعیتی معضل لاینحل فرسودگی
عاطفی را به همراه می آورد، گفت: می طلبد مجددا ستاد کرونای
شهرداری شیراز با همکاری دانشگاه علوم‌پزشکی شیراز و سایر