32545
وی با اشاره به فعال شدن 244 شعبه اخذ رای در سطح این چهار شهرستان،
خاطرنشان کرد: از این تعداد 230 صندوق ثابت و 14 صندوق سیار
است. همچنین 121 شعبه در شهرها و 123 شعبه در روستاها فعال شده
است.
دبیر ستاد انتخابات گلستان با بیان اینکه 3660 نفر از عوامل اجرایی در
فرایند انتخابات مشارکت دارند، تصریح کرد: رای دهندگان
کارت ملی و شناسنامه به همراه داشته باشند.
ملک حسینی با تأکید بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی در شعب اخذ
رای، گفت: در تمامی شعب اخذ رای یک کارشناس بهداشت مستقر است
و بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی نظارت می‌کند. مواد
ضدعفونی‌کننده و ماسک در شعب اخذ رای فراهم شده است.
وی تأکید کرد: طرفداران کاندیدا پیروز در انتخابات از راه‌اندازی
کارناوال شادی به‌طور جد پرهیز کنند.
2 انتصاب در شبکه جهانی جام جم
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه جام جم، طی حکمی از طرف
حسن ملکی، مدیر شبکه جهانی جام جم، تورج عطاری به عنوان مدیر
پخش این شبکه منصوب شد.
در این حکم هماهنگی و نظارت دقیق برجدول پخش برنامه ها در کانال
های سه گانه جام جم ، توجه به حفظ و ایجاد انگیزه در نیروهای کیفی و