5856
انقلایی مایه افتخار است.
او یادآور شد: سال گذشته در قانون بودجه مقرر شد با موافقت رهبری
اعتباری از صندوق توسعه ارزی برای طرح‌های نوآورانه
جهاددانشگاهی اختصاص داده شود که15 میلیون یورو برای این
طرح‌ها تصویب شد و اکنون این طرح‌ها پیشرفت بسیار مطلوبی
داشته‌اند. این طرح‌ها در زمینه‌های مختلف فنی مهندسی، پزشکی،
کشاورزی، علوم پایه و با هدف دستیابی به دانش فنی به‌روز و
بومی‌سازی آن تعریف و اجرا شده‌اند. اجرای این طرح‌ها تاثیر بسزایی
در کاهش خروج ارز، کاهش وابستگی به خارج و توسعه‌ی علمی
کشور خواهد داشت.
معاون هماهنگی و امور مجلس جهاددانشگاهی، ابراز امیدواری کرد
که با کمک نمایندگان مجلس، بودجه‌ی اختصاصی به این طرح‌ها در
سال جاری افزایش یابد تا جهاد دانشگاهی بتواند علاوه بر تعریف
طرح‌های جدید، بستری برای عملیاتی نمودن و تجاری‌سازی
طرح‌های جدید را ایجاد کند.
او در بخش دیگری از صحبت‌های خود بیان کرد: در سال‌های اخیر
تاکید بر این بوده است که در هر استان فعالیت شاخص و فن‌آورانه‌ای
متناسب با ظرفیت و مزیت استان تعریف شود و مراحل دستیابی به دانش
توسط جهاد دانشگاهی و مراحل اجرایی شدن با حمایت استان صورت