2746
کرونا» است که شوخی‌ای با «عشق سال‌های وبا»ی مارکز دارد، البته
فقط نامش. این کتاب راجع‌به ارتباطات اینترنتی است که در دوران
کرونا شکل گرفته است. در این ایام همه گوشی به دست بودند و
ارتباطات این‌چنینی در این دوران پررنگ‌تر شد. این رمان طنز است و
امیدوارم تمام شود.
از خرید تضمینی گندم خراسان جنوبی چه خبر؟
سیدمجتبی حسینی، امروز سه شنبه 23 اردیبهشت در ارتباط آنلاین با
خبرنگاران از کشت گندم و جو در 21.7 هزار هکتار از اراضی خراسان
جنوبی خبر داد و گفت: امسال 18 هزار و 60 هکتار از اراضی استان در سال
زراعی جاری زیر کشت گندم و 20 هزار و 435 هکتار زیر کشت جو
رفته است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در سال زراعی جاری با توجه به نزولات
جوی 21 هزار و 747 هکتار از اراضی آبی و دیم خراسان جنوبی زیر
کشت گندم و جو است.
مدیر زراعت سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی با بیان اینکه در
بخش دیم محصولات کشاورزی زراعی شامل؛ گندم و جو با توجه به
نزولات جوی امسال 3687 هکتار کشت شده است، بیان
کرد:پیش‌بینی می‌شود امسال 65 هزار تن گندم از این مزارع برداشت
شود.