30174
پزشکی قانونی در کشور مراجعه می‌کنند، که ضمن بررسی شرایط و
مدارک پزشکی، در صورت داشتن شرایط لازم وسن بارداری کمتر از
19 هفته برای آنان مجوز سقط صادر می‌شود.
کاهش ارزبری 5 میلیون یورویی ایران‌خودرو با 9 پروژه
داخلی‌سازی
به گزارش ایسنا، فرشاد مقیمی با اشاره به برنامه‌های آتی گروه صنعتی
ایران‌خودرو در سال جاری و در راستای نهضت ساخت داخل، گفت:
طبق برنامه ریزی‌های صورت گرفته، با کمک مهندسان و کارگران
شریف ایرانی، تا پایان سال جهش تولید از طریق خودکفایی قطعات
خرید خارجی ساپکو به صورت مستقیم، خودکفایی قطعات خرید
خارجی سازندگان و نیز خودکفایی مواد اولیه با منشا خارجی، 153
میلیون یورو کاهش ارزبری را رقم خواهیم زد.
مدیرعامل گروه صنعتی ایران خودرو اعلام کرد: همچنین طبق
برنامه‌ریزی صورت گرفته، در سال آینده نیز از طریق خودکفایی
قطعات خرید خارجی ساپکو به صورت مستقیم و خودکفایی قطعات
خرید خارجی سازندگان، نیز 93 میلیون یورو کاهش ارزبری دیگر
را محقق خواهیم کرد.
وی در رابطه با اقدامات سال جاری ایران‌خودرو در مسیر تعمیق ساخت
داخل، اظهار کرد: با گذشت چهار ماه از آغاز سال، با یاری همکاران در