17206
زنان بیشتر از مردان دچار اختلالات روانی می‌شوند/معتادان به
بازیهای کامپیوتری بهداشت روان ندارند
علیرضا شریفی یزدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: دیدگاه های
مختلفی در خصوص علت ابتلای بیشتر زنان به اختلالات روانی نسبت به
آقایان وجود دارد، برخی معتقدند دلیل آن مراجعه بیشتر زنان به مراکز
درمانی است و گروهی فشارهای اجتماعی وارد بر زنان را علت آن
می‌دانند.
این روانشناس با اشاره به اینکه اضطراب وافسردگی، بیشترین
اختلالات روانی هستند که افراد درگیر آن می‌شوند، گفت: محیط
نقش به‌سزایی در ایجاد اختلالات روانی ایفا می‌کند به طوری که در
کلان‌ شهرها به نسبت شهرهای کوچک و در شهرهای کوچک به نسبت
روستاها شاهد ابتلای بیشتر اختلالات روانی هستیم.
شریفی یزدی معتقد است که،حجم اضطراب در طی روز، احساس
تنهایی و عدم حمایت از سوی اطرافیان و بستگان و درماندگی آموخته
شده در کلان شهرها به نسبت شهرهای کوچک و روستاها منجر به
افزایش آمار اختلالات روانی در آن‌ها می‌شود، البته این بدین معنا
نیست که در روستاها و شهرهای کوچک شاهد اختلالات روانی
نیستیم.
وی در بخش دیگر سخنان خود به تاثیر قابل توجه شرایط اقتصادی بر