30655
مدیرکل بهزیستی البرز گفت: از میان تماس‌های مرتبط همسرآزاری
با 4.9 درصد تعداد تماس‌ها ، کودک آزاری با هفت درصد، اختلافات
خانوادگی با پنج درصد و خودکشی با 6.3 تعداد تماس‌ها، بیشترین
فراوانی را داشته اند.
این مسئول گفت: در حال حاضر شش مرکز فوریت‌های اجتماعی در
سراسر استان به افراد در معرض آسیب و آسیب دیده اجتماعی خدمات
روانشناسی، مددکاری، حقوقی، درمانی، نگهداری (دختران و
زنان)، و ...ارائه می‌دهد.
وی افزود:اقدامات اجرایی صورت گرفته در مراکز فوریت‌های
اجتماعی شامل پذیرش، ارائه خدمات تخصصی، ترخیص و پیگیری
پس از ترخیص است.
حیدری توضیح داد: نحوه پذیرش مددجویان به دو صورت خود
معرف و ارجاعی بوده که پس از پذیرش از خدمات تخصصی مورد نیاز
بهره مند خواهند شد.
کرونا تمام تخت های بیمارستان توحید سنندج را به خود اختصاص داد
فرزین رضاعی در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، اظهار کرد: با توجه به
دستور وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی مبنی بر تغییر فرمت
ارسال آمار کرونا، تا زمان ابلاغ فرمت جدید نحوه اطلاع‌رسانی
ارسال نخواهد شد.