19831
پور سرپرست اداره کل دفتر فنی، داربام مشاور استاندار و مسئول
هماهنگی امور ایثارگران استانداری کهگیلویه و بویراحمد و جمعی
از مسئولان برگزار شد.
ضعف قانون در حضانت کودکان/تدوین لایحه ای برای اعطای
اختیارات به متقاضیان حضانت 
شهناز سجادی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: «حاضن»از جمله
مادران و یا افرادیهستند که حضانت فرزندانرا بر اساس قانون بر عهده
دارند؛این در حالیست که این افرادبه لحاظ قانونی تنها اختیار
نگهداری و مراقبت از کودک تحت حضانت خود را داشته اما فاقد
اختیارات و ابزار لازم جهت نگهداری و مراقبت کودک مزبور
هستندبه طوری که برای کوچکترینامور کودک تحت حضانت
خودهم‌چنان نیازمند اقدام و دریافت رضایت از ولی قهری بودهو
این موضوع مشکلات عدیده‌ای را ایجاد می‌کند که در اصل متوجه
شخص کودک است.
وی ادامه داد: کودکان و نوجوانانبرای انجام بسیاری از امور شخصی
خود یا باید تا 18 سالگی صبر کنندو یا در بین سن بلوغ تا 18 سالگی از
دادگاه حکم رشد دریافت کنند. در این فاصله ولی قهری ( پدر و در غیاب
پدر، پدر بزرگ یا در غیاب هر دو، وصی یا قیم) نماینده قانونی فرزندان
است.