9632
جمهور آمریکا در یک کنفرانس خبری در باغ رز کاخ سفید در واکنش
به این گزارش تصریح کرد: دیگر چه اتفاق جدیدی در ارتباط با چین
افتاده است؟ من از چین راضی نیستم. آنها می‌توانستند جلوی ویروس
را از منبع بگیرند. حالا شما دارید به من می‌گویید که آنها هک می‌کنند.
من هم این را می‌گویم، دیگر چه چیز جدیدی هست؟ ما از نزدیک آن را
تحت نظر داریم.
رئیس جمهور آمریکا همچنین در واکنش به گزارشهایی
درخصوص اینکه پکن مشتاق به از سرگیری مذاکرات تجاری با
واشنگتن است، اظهار داشت که این مذاکرات را ابدا و حتی در حد یک
ذره از سرنخواهد گرفت.
ترامپ در این خصوص گفت: من علاقه‌ای به این مساله ندارم. ما یک توافق
را امضا کردیم. من هم این گزارش ها را شنیدم. آنها تمایل دارند مجددا
مذاکراتی تجاری را با ما شروع کنند. چین سالهای زیاد و چند دهه است
که در حال بهره‌گیری از آمریکا است زیرا قبلا ما کسانی را در این
جایگاهی که من در آن ایستاده‌ام داشتم که در همان دفتر بیضی کاخ
سفید می‌نشستند و اجازه می‌دادند این اتفاق بیافتد. من علاقه‌ای به این
مذاکرات ندارم. بگذارید ببینیم آیا آنها به توافقی که با ما امضا کرده‌اند
پایبند می‌مانند؟
اخیرا گزارشهایی منتشر شد مبنی بر اینکه مقامهای چین خواستار از