16033
هم کمتر شاهد اتفاقی بودیم و حکمرانی سلامت ما نمره قبولی گرفت و
جامعه نیز در 83 درصد با پروتکل‌ها همراهی کردند البته تهران در 62
درصد قرار دارد که باید بالاتر بیاید.
سخنگوی دولت با بیان اینکه آثار کرونا در سبک زندگی ما باقی خواهد
ماند، گفت: ما باید به زندگی با کرونا عادت کنیم. البته این بیماری نیز به
مرور مثل سایر بیماریها خواهد شد و الان است که ما هنوز آن را به طور
کامل نمی‌شناسیم.
وی با بیان اینکه همه دولت کنار وزارت بهداشت بودند، تاکید کرد:
نظام سلامت براساس پیش‌بینی‌ها در ابتدای شیوع کرونا چیزی را
می‌خواست که نه ما، حتی دنیا هم آمادگی آن را نداشت ولی وزارت
بهداشت ارزش‌های درونی نظام سلامت را دوباره احیا کرد و بدل به نقطه
عطفی شد. تا جایی که در کنار هم بودن مردم، خلاقیت همیشگی جامعه و
داشتن اعتماد به یکدیگر می‌تواند بدل به رابطه بهتری میان دولت و ملت
شود و حکمرانی جدیدی را پدید آورد.
ربیعی تاکید کرد: تصمیمات دولت برای حمایت از اقشار آسیب‌پذیر
جامعه این است که نهادهای حمایتی به علاوه ستاد اجرایی فرمان امام،
سپاه و بنیاد مستضعفان در کنار دولت قرار گرفتند و به اعطای بسته‌های
حمایتی پرداختند. در کنار اینها خیرین و سازمان‌های مردم نهاد در
کنار ما قرار گرفتند.