31081
کشف بیش از 4 تن روغن جامد در مرز دوغارون
بنا بر گزارش فرماندهی مرزبانی خراسان رضوی، سردار ماشاالله
جان‌نثار در این خصوص توضیح داد: مرزبانان هنگ مرزی تایباد، در
پست کنترل و مراقبت مرزی 17 شهریور، طی ایست و بازرسی‌های
جداگانه در این مدت علاوه بر این محموله توانستند 561 کیلو قند،
رب، آرد، شامپو، صابون و... را کشف کنند.
وی ادامه داد: کالاهای کشف شده به ارزش 709 میلیون و 710 هزار
ریال تحویل اداره صنعت و معدن شهرستان تایباد شدند.
جان‌نثار بیان کرد: در این ارتباط 23 قاچاقچی پس از دستگیری برای
سیر مراحل قانونی به مراجع قضایی تحویل شدند.
وی اظهار کرد: مرزهای استان خراسان رضوی توسط مرزبانانی
نگهداری و نگهبانی می‌شود که شبانه روز با هوشیاری کامل تمام نوار
مرزی را زیر نظر دارند و نسبت به هر گونه ورود و خروج کالای قاچاق
حساس بوده و با افراد خاطی با قاطعیت برخورد می‌کنند.
کشف بیش از 4 تن مواد مخدر در گلستان در سالجاری
سرهنگ محمدسعید فاضل دادگر امروز در جمع خبرنگاران اظهار
کرد: در چهار ماهه ابتدای سال 99، افزایش 38 درصدی کشفیات
مواد مخدر را در استان گلستان داشتیم.
وی با اشاره به افزایش 12 درصدی انواع سرقت‌ها طی این مدت،