6836
نام‌های کریستوفر بایدن و ویلیام هنری بایدن در کمپانی هند شرقی
بوده‌اند.
به نوشته تایمز آو ایندیا کریستوفر با هریت فرت ازدواج کرده و این دو
صاحب یک دختر و دو پسر شدند. کریستوفر 19 سال در شهر مدرس هند
ساکن بوده و همانجا فوت کرده و قبر وی با تصاویری از سگش در
گورستان مدرس وجود دارد.
در حالیکه رئیس جمهوری منتخب و 77 ساله آمریکا دو ماه دیگر
سوگند یاد می‌کند اما هیچکس در بمبئی تاکنون این ادعا را که
خویشاوند وی است، مطرح نکرده است.
چندین دهه پس از آنکه بایدن نامه‌ای از شخصی با فامیلی مشابه از بمبئی
دریافت کرد، متوجه شد که تعدادی از نیاکان وی در کمپانی هند
شرقی کار می‌کردند.
در سال 2013، وقتی که بایدن برای نخستین بار به عنوان معاون ریاست
جمهوری آمریکا به هند رفته بود، درباره این نامه‌ که وقتی سناتور بود
و به دستش رسیده بود، صحبت کرد.
بایدن گفته بود: وقتی در 29 سالگی و در 1972 سناتور شدم نامه‌ای
دریافت کردم که از جانب شخصی با فامیلی بایدن و از بمبئی بود و از اینکه
آن را پیگیری نکردم، واقعا پشیمانم. شاید یک تبارشناس بتواند به من
کمک کند من نامه‌ای از جانب شخصی با فامیلی بایدن از بمبئی دریافت