12912
متاسفانه این تصمیم موجب درگیری بین رانندگان خودروهای
سنگین و جایگاه داران شده است، همچنین چند روز پیش در یکی از
جایگاه های سوخت گازوئیلدر استان یزد، این درگیری منجر به کشته
شدن کارگر جایگاه شد.
وی تصریح کرد: این تصمیم نه تنها مانع قاچاق گازوئیلنشده است،
بلکه درگیری ها را در این بخش افزایش داده است و از سوی دیگر امروز
بسیاری از رانندگان خودروهای سنگین از کم شدن میزان سهمیه
سوخت گازوئیلخود گلایه دارند.
رئیس انجمن جایگاه داران سوخت استان اصفهان با بیان اینکه
انتخاب جایگاه هایی که کارت سوخت آزاد گازوئیلدارند، بر عهده
شرکت ملی پخش فراورده های نفتی کشور بوده است، تصریح کرد:
وجود تعداد محدودی کارت سوخت آزاد گازوئیلحتی احتمال
ایجاد رانت و تخلف در بین جایگاه ها را افزایش می دهد.
به گفته کامران، سهمیه گازوئیلخودروهای سنگین براساس میزان بار
و پیمایش به رانندگان تخصیص داده می شود، اما اگر رانندگان بیش از
این سهمیه استفاده کنند، در سوختگیری آزاد گازوئیلدچار مشکل
می شود.
وی با بیان اینکه به دلیل اینکه تصمیم شرکت پخش بعضازمینه ساز
درگیریبین رانندگان و کارگران جایگاه ها شده است، پیشنهاد داد: