29772
ریاضی هم یکی دیگر از عوامل موثر بر انتخاب نکردن ریاضی است.
تصور بر این است که اغلب دانش‌آموختگان ریاضی برای دبیری
استخدام می‌شوند. والدین نیز در کاهش رغبت دانش‌آموزان به
انتخاب رشته‌ ریاضی نقش دارند. مدرسان هم با بازخوردهای منفی
نسبت به عملکرد دانش‌آموزان در دروس ریاضی بر انتخاب نکردن
این رشته توسط آنان نقش دارند.
عضو هیئت علمی دانشگاه تهران با اشاره به نقش مشاوران تحصیلی در
هنگام انتخاب رشته گفت: طیف انتخاب رشته در آموزش عالی برای
دانش‌آموختگان دوره متوسطه در رشته تجربی به مراتب بیشتر از رشته
ریاضی است.
بازرگان، تقویت برنامه درسی، معرفی الگوهای موفق
دانش‌آموختگان در رشته‌های مهندسی، ریاضی و علوم پایه از طریق
برنامه‌های رادیویی، تلویزیونی و سایر رسانه‌های جمعی و اجرای
برنامه‌های کارشناسی با کهاد کارآفرینی و کارشناسی ارشد
حرفه‌ای در رشته‌های علوم پایه را موجب استقبال بیشتر
دانش‌آموزان از رشته ریاضی دانست.
وی افزود: علاوه بر موارد فوق، اجباری کردن گذراندن دروس
کارآفرینی در دوره کارشناسی و امکان خوداشتغالی برای
دانش‌آموختگان رشته‌های ذی‌ربط دانشگاهی، آشنا کردن