19460
نخست سال گدشته 80 مورد با پیش‌بینی سرمایه گذاری 2 هزار و 366
میلیارد ریال و اشتغال‌زایی برای 1589 نفر بود.
رئیس اداره صنعت، معدن و تجارت سبزوار گفت: عمده جوازهای
تاسیس صنعتی صادر شده در سبزوار مربوط به انواع صنایع فلزی،
چوبی و غذایی هستند.
وی عنوان کرد: همچنین از ابتدای سال جاری 15 فقره پروانه بهره
برداری با سرمایه گذاری 215 میلیارد ریال و اشتغال‌زایی برای 238
نفر در این شهرستان صادر شد.
شهرستان سبزوار دارای دو شهرک صنعتی است که 70 واحد صنعتی در
این شهرک‌ها فعالیت دارند.
صدور 20 مجوز ظرفیت خالی در استاندارد فارس
مرتضی رهنما با بیان اینکه در سال جهش تولید یکی از برنامه‌های اداره
کل استاندارد فارس کمک به فعال سازی ظرفیت خالی واحدهای
تولیدی استان است،از صدور 15 مورد پروانه و مجوز استاندارد در
این مدت خبر داد و افزود: کارشناسان استاندارد نظارت مستمر بر
نحوه فعالیت واحدهای تولیدی دارای پروانه استاندارد و همچنینی
مراکز عرضه کالا به منظورا طمینان از رعایت استانداردها را دارند و در
این مدت 250 مورد بازرسی سرزده از واحدهای تولیدی و مراکز
عرضه انجام شده است.