4568
به گزارش ایسنا، به نقل از موازین نیوز، تحسین الخفاجی، سخنگوی
فرماندهی عملیات مشترک عراق اعلام کرد که نیروی واکنش سریع و
الحشدالشعبی ماموریت کنترل دو گذرگاه مندلی(سومار) و
منذریه(خسروی ) میان جمهوری اسلامی ایران و عراق را برعهده
گرفتند.
وی تاکید کرد: عملیات ابطال العراق4 پاکسازی مناطق مرزی از
تروریست ها و سیطره بر گذرگاه ها را شامل می‌شود.
تحسین الخفاجی در ادامه به اظهارات نخست وزیر این کشور مبنی بر
لزوم مبارزه با فاسدان در گذرگاه ها اشاره کرد.
بر اساس این گزارش، مصطفی الکاظمی نخست وزیر عراق، دیروز شنبه
در گذرگاه سومار حضور یافت و به منظور ازسرگیری فعالیت های
تجاری میان ایران و عراق این مرز را بازگشایی کرد.
الکاظمی پیش از این نیز دستور بازگشایی مرز شملچه را داده بود.
الحوثی: دشمن مانع ارسال داروهای ویژه کرونا به یمن می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از المسیره، محمد علی الحوثی، عضو شورای
عالی سیاسی یمن اعلام کرد که کشورهای دشمن همواره به بمباران و
حملات زمینی در یمن ادامه می‌دهند.
الحوثی در توئیتی اعلام کرد که داروهای ویژه کرونا از سوی دشمن به
رغم آمادگی دفاتر سازمان ملل برای ارسال این داروها محاصره