21975
آبیاری‌های نوین در اختیار عراق قرار دهید.
لزوم انبوه‌سازی تولید واگن‌های قطار ملی/ استقبال از توانمندی‌های
جهاددانشگاهی در این حوزه
به گزارش ایسنا،مهندس محسن صالحی نیا، معاون وزیر و رییس
هیات عامل سازمان گسترش و نوسازی صنایع ایران (ایدرو) و دکتر
حمیدرضا طیبی، رییس جهاددانشگاهی، صبح امروز (21 دی‌ماه)
از روند اجرای پروژه طراحی و تولید سیستم رانش واگن‌های مترو در
واحد علم و صنعت جهاددانشگاهی بازدید و در جریان آخرین
اقدامات برای تولید قطار ملی قرار گرفتند.
رییس جهاددانشگاهی در این بازدید با اشاره به فرآیند طراحی و تولید
سیستم رانش واگن‌های مترو توسط محققان جهاددانشگاهی در
پروژه تولید قطار ملی گفت: کار خوبی که در این پروژه شروع‌شده
است نباید متوقف شود و با تولید انبوه واگن‌ها مترو می‌توانیم دانش و
فناوری کسب‌شده را حفظ کرده و توسعه دهیم.
دکتر طیبی، پروژه تولید قطار ملی را از پروژه‌ها استراتژیک کشور
خواند و با بیان اینکه جهاددانشگاهی در اجرای این پروژه ملی به‌عنوان
مسئول طراحی و ساخت سیستم رانش واگن‌های مترو که بخش اصلی و
فناورانه پروژه بوده فعالیت دارد افزود: با اجرای این پروژه به‌غیراز
حمایت از تولیدکنندگان داخلی و صرفه‌جویی ارزی در زمان هم