17519
رای اعتماد به وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی در مجلس شورای
اسلامی گفت: امیدوارم خدا این توفیق را عنایت کند تا بتوانیم بر
مشکلات پیش‌روی کشور در بخش های مختلف غلبه پیدا کنیم و مردم
عزیز ما سریع‌تر از شر ویروس منحوس کرونا نجات پیدا کنند و خدا به
همه کسانی که گرفتار بیماری و در بیمارستان هستند شفای عاجل عطا
کند.
وی با بیان اینکه سال بسیار سختی را پشت سر گذاشتیم، خاطرنشان کرد:
در سال 98 گرفتاری های متعددی برای کشور پیش آمد که به فضل الهی
این سال را پشت سر گذاشتیم؛ در ابتدای سالی که گذشت تعداد زیادی از
استان های کشور گرفتار سیل شدند که به لطف خدا بخش قابل توجهی
از خسارات وارده در این زمینه جبران شده و ان‌شاالله بخش‌های
باقیمانده نیز در آینده نزدیک تکمیل خواهد شد.
معاون اول رئیس جمهور با اشاره به شهادت رسیدن سردار قاسم
سلیمانی در سال 98 اظهار کرد: ترور سردار سلیمانی حادثه ای بسیار
تلخ و جنایتی ضد انسانی بود که آمریکایی‌ها انجام دادند و قلب ملت
ایران را داغدار کرد؛ اما تشییع باشکوه در سراسر کشور به آمریکایی
ها نشان داد با ملت ایران باید جور دیگری رفتار کند.
جهانگیری افزود: حادثه تلخ هواپیمای اوکراینی و شهادت جمعی از
هموطنان و مسافران این هواپیما و همچنین شیوع ویروس کرونا در