9379
وی اضافه کرد: قیمت تخم مرغ در بازار آزاد در کرمانشاه به ازای هر
شانه بین 42 تا 45 هزار تومان در نوسان است.
تخم مرغ چرا گران شد؟
یدالله صادقی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به فروش بیشتر از نرخ مصوب
تخم مرغ در واحدهای صنفی، اظهار کرد: با توجه به تعهد وزارت جهاد
کشاورزی برای عرضه مرغ و تخم مرغ تا سطح عمده فروشی‌ها به قیمت
مصوب، در جلسه کارگروه ستاد تنظیم بازار استان تهران با حضور
مدیر عامل اتحادیه مرغ میهن که نماینده تشکل‌های مرغ و تخم‌مرغ
است، موضوع بررسی و مقرر شد حداکثر تا روز شنبه تخم مرغ مورد
نیاز شبکه‌های توزیعی به قیمت مصوب، با نظارت وزارت جهاد
کشاورزی، مباشرت شرکت پشتیبانی امور دام و اتحادیه مرغ میهن
بین واحدهای صنفی، یعنی خواربارفروشان، سوپرمارکت‌ها،
مرغ فروشی‌ها، فروشگاه زنجیره‌ای و همچنین میادین میوه و تره بار و
در شهرستان‌ها نیز در شبکه های توزیع صنفی به اندازه کافی توزیع
شود.
البته به گفته وی بر خلاف وضعیت موجودی مرغ در تهران که از
استان‌های دیگر وارد می‌شود، وضعیت تولید تخم مرغ بسیار خوب
است ودر بین 31 استان تهران مقام اول را در تولید تخم مرغ دارد.
وی با تاکید بر اینکه همه مرغداران مکلفند در ازای دریافت نهاده