32918
دهقانی با بیان اینکه خراسان جنوبی ششمین استان سالمند کشور
است، تصریح کرد: 15 مرکز منتخب بهداشت، 103 مرکز جامع
سلامت، 71 پایگاه و 114 خانه بهداشت در راستای مبارزه با کرونا به
ارائه خدمت پرداختند.
وی یادآور شد: 141 نفر در اسفند سال گذشته در استان به کرونا مبتلا
شدند؛ این آمار در آبان سیاه خراسان جنوبی به بیش از 6300 مورد
رسید.
دهقانی با بیان اینکه پیگیر راه‌اندازی آزمایشگاه شماره 2
ویروس‌شناسی در بیرجند هستیم، خاطرنشان کرد: در شهرستان
قاینات نیز به زودی آزمایشگاه ویروس شناسی با حمایت‌های
وزارت راه‌اندازی می‌شود.
65درصد جمعیت کهگیلویه و بویراحمد تحت پوشش بیمه سلامت
هستند
دکتر غلامرضا کاظمی روز دوشنبه 20 مرداد در نشست خبری با
خبرنگاران افزود:بیمه شدگان مبتلا بهکرونای کهبستری شده
اند،بیمه سلامت100درصد پوشش دهد و حمایت می کند.
وی اظهارکرد: حدود 1083 بیمار خاص در سطح استان تحت پوشش
بیمه سلامت قرار دارد.
مدیرکل بیمه سلامت استان کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد: