17682
ستاره‌هایی که در فتح لیگ قهرمانان اروپا ناکام ماندند
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، لیگ قهرمانان اروپا بهترین
رقابت‌های اروپایی است. این بازی‌ها مانند جام جهانی یکی از پر
طرفدارترین‌ها به حساب می‌آید. بازیکنان سطح بالا آرزوی فتح
این جام را دارند اما همه نمی‌توانند در طول دوران ورزشی‌شان آن را به
دست آورند.
گاهی اوقات شانس به بازیکنان بزرگ رو نمی‌کند. برخی از آن‌ها تا
فینال به فتح جام نزدیک می‌شوند اما در حسرت کسب آن جایزه
می‌مانند. جانلوئیجی بوفون برجسته‌ترین دروازه‌بان در این گروه
است. او در طول دوران ورزشی‌اش در یوونتوس و پاری سن ژرمن
توانسته است ده‌ها جام بالای سر ببرد اما هرگز مهم‌ترین جام اروپایی را به
دست نیاورده است. هم تیمی سابقش پاول ندود نیز هرگز قهرمانی در
لیگ قهرمانان را تجربه نکرد.
آرسنال در شروع قرن 21 دوران طلایی‌اش را سپری می‌کرد و توانست
به فینال لیگ قهرمانان 2006 هم برسد اما با وجود بازیکنان مستعدی
هم‌چون پاتریک ویرا و دنیس برگکمپ نتوانست بارسلونا را شکست
دهد. این دو بازیکن دیگر چنین فرصتی پیدا نکردند.
در دهه 80 و 90 برخی از ستاره‌ها در فتح لیگ قهرمانان ناکام ماندند.
دیگو آرماندو مارادونا، اریک کانتونا و روبرتو باجو نمونه‌هایی