14015
در رده سنی 31 تا 40 سال، ابراهیم اخلاقی، دانشجوی مرکز علمی
کاربردی جهاددانشگاهی سمنان مقام اول این مسابقات را کسب
کرد.
این دوره از رقابت ها در دو بخش پسران و دختران و با حضور 55
ورزشکار از 20 استان کشور به میزبانی دانشگاه علمی کاربردی واحد
تهران شرق و به صورت مجازی برگزار شد.
این دوره از مسابقات در بخش پسران در سه گروه سنی 18 تا 30 سال، 31 تا
40 سال و 40 سال به بالا و در بخش دختران در رده سنی 18 تا 30 سال و به
صورت مجازی و ارسال ویدئو برگزار شد.
پس از داوری فیلم های ارسالی دانشجویان، توسط کمیته مسابقات
فدراسیون تکواندو، ابراهیم اخلاقی دانشجوی مرکز علمی
کاربردی جهاددانشگاهی سمنان در رده سنی 31 تا 40 سال مقام اول
این مسابقات را کسب کرد.
دانشجویان با توجه به نیازهای روز جامعه تربیت شوند
به گزارش ایسنا، دکتر منصور غلامیدر این آیین کهامروز (سه‌شنبه) به
صورت مجازی در محل دانشگاه الزهرا (س) برگزار شد،با اشاره به رشد
جشنواره بین المللی حرکت در چند سال اخیر اظهار کرد: جشنواره
بین‌المللی حرکت زمینه خوبی را برای کارهای مشترک و گروهی علمی
در جهت یک موضوع خاص برای دانشجویان فراهم کرده و در این