12609
جهاد خدمت به محرومان افتخاری که در روزهای کرونایی نصیب
فعالان قرآنی شد
زهرا کنعانی، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه مؤسسات قرآنی
همواره گوش‌به‌فرمان مقام معظم رهبری (حفظ الله‌تعالی) بوده‌اند،
اظهار کرد: در برهه‌ای از زمان، مقام معظم رهبری فرمان تربیت 10
میلیون حافظ را صادر فرمودند و ما در این مؤسسه توانستیم تعداد
بسیاری از نونهالان و بزرگ‌سالان در مقاطع سنی مختلف را به سمت
حفظ قرآن کریم تشویق و ترغیب کنیم.
وی ادامه داد: قرآن به‌عنوان بزرگ‌ترین کتاب آسمانی، بهترین و
مؤثرترین منبع برای هدایت بشر است و انسان‌ها را به‌سوی علم، معرفت
و نجات حقیقی سوق می‌دهد و سعادت واقعی بشر در صورت توسل و
تمسک به آیات نورانی قرآن و درک حقایق نهفته در آن تضمین‌شده است.
کنعانی با بیان اینکه شیوع ویروسکرونا فعالیت‌های آموزشی
مؤسسات قرآنی را تعطیل کرده اما جهاد خدمت به محرومان افتخاری
است که نصیب فعالان قرآنی شده است، افزود: در سال جاری باوجود
بیماری کووید19، برگزاری کلاس‌های حضوری قرآنی
امکان‌پذیر نشد، اما با برگزاری کلاس‌های مجازی بخشی از
فعالیت‌های آموزش قرآن را پیگیری کردیم.
مدیر مؤسسه قرآن و عترت بصیرت راز افزود: همان‌گونه که در بحث