10376
هم قرار گرفت. لذا انتظار می‌رود رژیم صهیونیستی با ناشی‌گری‌ و با
اجماع برادران جدید عرب خود در منطقه، قطعا در برابر قدرت
جمهوری اسلامی ایران، 25 سال را هم به پایان نخواهد رساند.»
تعقیب مرگبار یک خرس در مشگین شهر!
یوسف محمدی رئیس اداره محیط زیست مشگین شهر در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: روز گذشته درپی ورود خرس قهوه‌ای به
نزدیکی روستای هفت چشمه از توابق بخش ارشق در 6 کیلومتری شهر
رضی اهالی روستا نسبت به متواری کردن خرس قهوه‌ای اقدام
کرده‌اند.
وی افزود: پس از بررسی و تحقیقات محلی مشخص شد راننده تراکتور
پس از خسته کردن خرس حیوان زبان بسته را با تراکتور زیر گرفته و
آثار شکستگی و خونریزی در بدن این خرس مشاهده شد.
به گفته رئیس اداره محیط زیست شهرستان مشگین شهر پرونده تکمیل و
اقدامات لازم برای معرفی فرد مورد نظر به مراجع قضایی انجام شد.
وی ادامه داد: با توجه به کثرت خرس قهوه‌ای و پراکندگی جمعیت این
نوع جانوران در سطح منطقه متاسفانه هرسال شاهد تلف شدن این‌
حیوانات در سطح شهرستان مشگین شهر هستیم.
محمدی از مردم منطقه خواست با حیوانات مهربان بوده و درصورت
ورود حیوانات وحشی به سکونتگاه‌ها با شماره تلفن 1540 محیط