10554
شد.
این مراسم با حضور حجت‌الاسلام علی‌اکبر سبزیان، مدیرکل
کتابخانه‌های عمومی خراسان رضوی و امرالله سبحانی‌نیا، رئیس
ستاد اقامه نماز استان، برگزار شد.
حجت‌الاسلام سبحانی‌نیا در این جلسه گفت: به منظور عملیاتی نمودن
منویات مقام معظم رهبری به اجلاس‌های سراسری نماز و تاکید معظم له
بر مسئولیت همگانی در قبال نماز، تفاهم‌نامه همکاری ستاد اقامه نماز با
اداره کل کتابخانه‌های عمومی استان آماده و امضا می‌شود.
وی ادامه داد: کتابخانه‌های عمومی جایگاه شکل‌گیری تفکر و
اندیشه و جهان‌بینی هستند و ترویج فرهنگ اقامه نماز در این مراکز
فرهنگی نقش مهمی در توسعه و تثبیت فرهنگ اقامه نماز خواهد داشت.
حجت‌الاسلام علی‌اکبر سبزیان نیز در این جلسه ترویج ارزش‌های
دینی را رسالت اصلی کتابخانه‌های عمومی عنوان کرد.
به گزارش روابط عمومی ادراه کل کتابخانه های عمومی خراسان
رضوی، وی ادامه داد: در هفته کتاب برنامه‌های مشترک با موضوع نماز
توسط اداره کل کتابخانه‌های عمومی استان انجام خواهد شد.