22652
30 درصد از این منابع برای 13 سرفصل تامین دارو، واکسن، وسایل
حفاظت فردی، تجهیز بیمارستانها، تجهیز مراکز بهداشتی، پاداش،
ترمیم درآمد دانشگاه ها و ... تخصیص پیدا کرده است.
پرداخت سه ماه کارانه معوق در هفته آینده
تقوی نژاد افزود: از این محل، با دانشگاه ها تفاهم نامه ای به امضا رسیده و
تاکنون 5 هزار و 400 میلیارد تومان در اختیار آنها قرار گرفته است. یک
سال پیش عقب ماندگی مبلغ کارانه همکاران ما در استانها، 22 تا 24 ماه
بود، اما امروز خوشبختانه به کمتر از 10 ماه رسیده است و امروز دو هزار و
600 میلیارد تومان تخصیص داده می شود که اوایل هفته آینده،
حداقل سه ماه کارانه همکاران را پرداخت می کنیم و در تلاش هستیم تا
پرداخت کارانه حتی الامکان به روز شود.
وی گفت: معوقات مطالبات دانشگاه ها از سازمان تامین اجتماعی، 14
ماه بود و امروز به صفر رسیده و اگر دانشگاه های علوم پزشکی،
صورتحساب تیرماه را به تامین اجتماعی ارسال کرده باشند، علی
الحساب دریافت کرده اند.
معاون توسعه مدیریت، منابع و برنامه ریزی وزارت بهداشت
خاطرنشان کرد: تا کنون جلسات زیادی در خصوص تهیه
دستورالعمل شهدای خدمت کادر بهداشتی و درمانی با مشارکت
دستگاه های مختلف برگزار شده و در جلسه ای که روز یکشنبه با