9415
تدریج طی بعد از ظهر در استان‌های آذربایجان غربی، کردستان،
آذربایجان شرقی، زنجان و اردبیل بارش پیش بینی می‌شود.
وی با بیان این که روز پنجشنبه (25 اردیبهشت) در شمال غرب بارش
پراکنده و در سواحل شمالی، شمال شرق و جنوب شرق کشور بارش
باران خواهیم داشت گفت: امروز (21 اردیبهشت) در بیشتر مناطق نیمه
غربی وزش باد قابل ملاحظه است و در استان‌های واقع در نوار غربی
کشور گرد و خاک، کاهش کیفیت هوا و کاهش دید افقی دور از انتظار
نیست.
وی ادامه داد: همچنین روز دوشنبه و سه شنبه (22 و 23 اردیبهشت)
نواحی مرکزی و شرقی خلیج فارس و روز سه شنبه تنگه هرمز و غرب
دریای عمان مواج پیش بینی می‌شود.
مدیرکل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی در پایان درباره
وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده تصریح کرد: آسمان تهران
فردا (22 اردیبهشت) کمی ابری همراه با وزش باد و افزایش ابر با حداقل
دمای 15 و حداکثر دمای 25 درجه سانتیگراد و روز سه شنبه (23
اردیبهشت) نیز نیمه ابری تا ابری در بعضی ساعات وزش باد شدید و
احتمال بارش خفیف باران با حداقل دمای 14 و حداکثر دمای 23 درجه
سانتیگراد پیش بینی می‌شود.
تداوم بارش‌ها و کاهش نسبی دما در کشور