10987
پردازی چارچوب مقررات برخوردار شوند.
تمهیدات سختگیرانه جهت جلوگیری از تکرار بیماری لکه سفید میگو در
گمیشان
سیدجواد قدس علوی در جلسه کارگروه فنی تکثیر و پرورش میگو
گلستان اظهار کرد: مزارعی که عمل پاکسازی را جهت رفع کانون
آلودگی مجتمع به‌طور کامل انجام ندادند، باید براساس برنامه بخش
آبزیان دامپزشکی کشور ظرف مدت یک هفته این کار را انجام دهند.
وی افزود: بعد از مرحله پاکسازی و قبل از آغاز به کار پرورش، تیمی
متشکل از دامپزشکی، شیلات و نماینده بهره‌برداران از مزارع
بازدید به عمل می‌آورند و سلامت مزارع را تایید می‌کنند.
مدیرکل شیلات گلستان خاطرنشان کرد: یکی از برنامه‌های شیلات
صدور کارت تردد جهت ورود تمامی افراد فعال در مزارع به مجتمع
خواهد بود که این امر با همکاری و معرفی مدیران عامل به‌زودی
اجرایی می‌شود.
وی بیان کرد: مزارعی که امسال برنامه تولید میگو دارند، باید در اسرع
وقت نسبت به ساخت فیلتراسیون آب مزرعه خود اقدام کنند.
قدس علوی گفت: بیمه کردن مزارع، دریافت گواهی بهداشتی از
مبدأ، صدور گواهی بالینی لاروها از سوی دامپزشکی استان و تایید
فنی و بهداشتی مزرعه توسط کارشناسان شیلات و دامپزشکی استان،