6472
دانش‌آموزان در مناطق محروم متمرکز شده‌اند و در این مدارس
آموزش حضوری اولویت اول بوده است. وی بیان کرد: میانگین
حضور دانش‌آموزان در هفته‌های اخیر به 40 درصد کاهش یافت ولی
دانشگاه علوم پزشکی و همکاران ما با بازدیدهای مستمر شرایط
رضایت‌بخشی را در رعایت پروتکل‌های بهداشتی شاهد بوده و
گزارش‌های رسمی نیز حاکی از این امر است. مدیرکل آموزش و
پرورش استان اردبیل ادامه داد: با تصمیم ستاد استانی کرونا در بسیاری
از استان‌های همجوار و استان ما آموزش دانش‌آموزان به صورت
حضوری لغو شده و درصدد ارزیابی وضعیت موجود هستیم تا گزارش
خود را به ستاد کرونا ارائه کنیم ولی تصمیم نهایی با ستد خواهد بود.
پرداخت 4 میلیارد تومان سرانه بهداشتی به حساب مدارس اردبیل
ناصری خروجی یک هزار و 300 مورد بازدید دانشگاه علوم پزشکی و
آموزش و پرورش را از مدارس رعایت 85 درصدی پروتکل‌های
بهداشتی در 60 آیتم تعیین شده اعلام و اظهار کرد: در سه مرحله بیش از 4
میلیارد تومان سرانه بهداشتی به حساب مدارس پرداخت شده است.
وی خاطرنشان کرد: این سرانه با اولویت مدارس حاضر در مناطق
محروم و کمتر توسعه یافته توزیع شده و همچنان در طول سالتحصیلی
ادامه خواهد داشت. مدیرکل آموزش و پرورش استان اردبیل از
ابتلای 30 نفر دانش‌آموز به کرونا خبر داد و بیان کرد: البته 15 نفر از این