29490
وی با بیان اینکه با وجود تولید بالای ورق فولاد، میزان عرضه ورق
فولاد در بورس کفاف همه تولید کنندگان را نمی‌دهد و بسیاری از
تولیدکنندگان ورق فولاد سرد که ورق گرم را از فولاد مبارکه
گرفتند، محصولاتشان را در بورس عرضه نمی‌کنند، تصریح کرد:
یک از انتظارات تولیدکنندگان این است که ورق‌های با کیفیت به
صنایعی مثل خودرو و لوازم خانگی داده شود و بخش‌هایی مثل
بشکه‌سازان از این ورق‌ها استفاده نکنند. امامشکل این است که به هر
کسی که پروانه بهره برداری گرفته از طریق بهین یاب ورق فولادی
می‌دهند، اما کسی پیگیری نمی‌کند که چه تعدادی از آن‌ها به ازای آن،
چه میزان تولیدات دارند و فولاد مبارکه نباید ورق گرمش را به کسانی
بدهد که ورق سرد تولیدی شان را در بورس عرضه نمی‌کنند ودر این
باره وزارت صمت باید یک کار فوری بکند.
در انتظار رفع مشکلات بهین یاب
محمد تاجمیر ریاحی مدیر فروش داخلی فولاد مبارکه نیز در ادامه
برنامه تیتر امشبگفت کهفولاد مبارکه 100 درصد محصولاتش را در
بورس عرضه می‌کند، یکی به صورت مستقیم در تالار بورس و دیگری به
صورت اختصاصی به تولیدکنندگان خودرو و لوازم خانگی. دلایل
کمبود ورق فولادی این است که قبلا واردات داشتیم، اما حالا
واردات کامل حذف شده و دلیل دوم هم مربوط به سایر