8083
دکتر علی احسان‌پور با اشاره به محدودیت‌های اعمال شده اظهار
کرد: امیدواریم در هفته‌های آتی شاهد کاهش موارد جدید ابتلا به
کروناویروس در استان خوزستان باشیم‌.
به گزارش ایسنا، وی از به کارگیری تمامی پتانسیل‌های بهداشت و
درمان خوزستان در مقابله با گسترش شیوع کرونا خبر داد و گفت:
دانشگاه علوم پزشکی اهواز به عنوان متولی اصلی سلامت استان
خوزستان با بهره‌گیری از این فرصت، حجم گسترده‌ای از اقدامات
بهداشتی و درمانی را برای مقابله با ویروس کرونا در دست اقدام دارد.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز بیان کرد: از جمله
این اقدامات می‌توان به فعال کردن کامل بیمارستان شهید نیاکی
ارتش در اهواز به عنوان بیمارستان معین بیماری کرونا در خوزستان به
منظور تقویت و پشتیبانی بیمارستان‌های آیت‌الله طالقانی،
امیرکبیر، امیرالمومنین(ع)، سینا، ابوذر و رازی اشاره کرد.
احسان‌پور اضافه کرد: تشدید بازرسی‌های بهداشتی در مراکز
جمعیتی، ارایه آموزش‌های حضوری به صنوفی که مشمول تعطیلی
در این ایام نیستند و کنترل مراکز ارایه خدمت به سالمندان و معتادان از
دیگر اقدامات است.
وی با بیان اینکه با همکاری همه‌جانبه استانداری خوزستان تعداد
آزمایشگاه‌های تشخیص کرونا رو به افزایش است، افزود: به طور