6215
افزود: هم‌استانی‌ها برای اطلاع از وضعیت راه‌ها قبل از سفر با سامانه
141 تماس بگیرند.
وی در خصوص مسدود بودن جاده ارتباطی دهستان موگویی در
شهرستان کوهرنگ، توضیح داد: جاده ارتباطی این دهستان قبل از
آغاز بارش‌های چند روز گذشته به علت بارش‌های سنگین برف
مسدود بوده و در حال حاضر امکان بازگشایی این محور وجود ندارد.
ندیمی در پایان از شهروندان درخواست کرد: از سفرهای
غیرضروری به مناطق کوهستانی خودداری کنند و یا در صورت لزوم
با سرعت مطمئنه حرکت و تجهیزات ایمنی به همراه داشته باشند.
بارش باران در رزن خسارت زیادی نداشته است
سیدرضا سلامتی در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه در چند روز گذشته
شاهد بارش های خوبی در شهرستان بودیم، اظهار کرد:در 24 ساعت
گذشته بیش از 35میلیمتر بارش باران در شهرستان رزن گزارش شده
است.
وی افزود:خوشبختاته این بارشها موجب خسارت زیادی در
شهرستان نشده و فقط چند خانه خشتی، گلی و گاوداری خشتی دچار
خسارت شده است.
فرماندار رزن با بیان اینکه به پل ها و راه های ارتباطی شهرستان خسارتی
وارد نشده است، ادامه داد:همچنین به علت بارش و باد شدید قطعی برق در