2622
ارزیابی آنلاین هنرهای نمایشی دانش‌آموزان در بخش انفرادی و
ارسال فیلم در اجراهای گروهی
به گزارش ایسنا، برگزاری سی و هشتمین دوره مسابقات فرهنگی و
هنری دانش‌آموزان سراسر کشور با همه‌گیری و گستردگی بیماری
کرونا همراه شده است؛ لذا این جشنواره طبق روال معمول از سطح
منطقه استان آغازشده و درنهایت در سطح کشور خاتمه می‌یابد.
امسال مرحله نهایی مسابقات فرهنگی، هنری دانش آموزان برگزیده
پس از برگزاری در سطح منطقه به علت شیوع بیماری کرونا دوره‌های
استانی و کشوری آن متوقف ‌شده و از آن به بعد به شکل غیرحضوری و از
طریق شبکه‌ دانش‌آموزی شاد برگزار می‌شود و حضور دانش
آموزان را در جشنواره نداریم.
ذات هنرهای نمایشی به‌صورت حضوری است ولی با شرایط کنونی
امکان برگزاری این جشنواره به‌صورت حضوری وجود ندارد.
بنابراین به‌صورت اجرای آنلاین در بخش‌های انفرادی و اجراهای
دانش‌آموزی از طریق فیلم‌های ارسالی دانش آموزان در بخش
گروهی است که توسط داوران ارزیابی می‌شود.
باید به دانش آموزان اطمینان دهیم که تلاش آنان درزمینه فرهنگی و
هنری از طرف آموزش‌وپرورش جدی گرفته می‌شود؛ لذا جشنواره
فرهنگی هنری امسال را به‌صورت آنلاین برگزار شد و مشاهده آنچه در