20167
از زمانی که این گروه در آوریل با کاهش تولید تاریخی 9.7 میلیون
بشکه در روز موافقت کرد، عمده تلاشها برای پایان دادن به تقلب مربوط
به نیجریه و عراق بوده است. این تلاش که با هدایت عربستان سعودی
انجام گرفته، مثمرثمر بوده است و هر دو کشور پایبندی بالاتری به
توافق نسبت به دورهای قبلی کاهش تولید نشان داده اند.
با این حال این نگرش که در ائتلاف اوپک پلاس شکاف ایجاد شده است،
به همراه تردیدها درباره نیرومندی روند احیای تقاضای جهانی برای
نفت همزمان با افزایش آمار جهانی ابتلا به کووید 19، باعث اضطراب
بازار نفت شده است.
بر اساس گزارش بلومبرگ، مسئله اخیر ممکن است تنشهای جدیدی را
در نشست 17 سپتامبر کمیته نظارتی مشترک وزیران اوپک پلاس ایجاد
کند که محل اصلی اعمال فشار از سوی شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان،
وزیر انرژی عربستان سعودی روی اعضای متخلف است.
عابدزاده: تمرینات پرفشاری را در تیم ملی پشت سر گذاشتیم
به گزارش ایسنا، امیررضا عابدزاده، دروازه‌بان ملی‌پوش
ماریتیموی پرتغال که با نظر اسکوچیچ به تیم ملی ایران دعوت شده،
درباره اردوی این تیم گفت: خیلی اردوی خوبی را پشت سر گذاشتیم.
اگر چه نتوانستیم با مالی بازی کنیم که می‌توانست محک خوبی برای ما
باشد اما تمرینات حساب شده و پرفشاری داشتیم و ان‌شا‌الله در فیفادی