2754
از خیر دورهمی‌های شب یلدا بگذریم
مرتضی کفیل در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: عمل جراحی تعویض
مفصل زانو برای نخستین بار در شهرستان اردستان در بیمارستان شهید
بهشتی اردستان انجام شد. مفاصل سالمندانی که آرتروز می گیرند
ساییدگی پیدا کرده و زانو آنها خم نمی شود و نمی توانند کارهای
روزانه را انجام دهند یکی از اقدامات موثری که می توانند انجام دهند
تعویض مفصل زانو است.
وی با بیان اینکه این عمل بسیار موثر است و به نوعی زندگی دوباره به افراد
سالمند می دهد، افزود: در شهرستان اردستان بیش از 8 هزار سالمند
زندگی می کنند و بخش زیادی از آنها مشکل زانو درد دارند که این
اقدام می تواند برای این افراد حیات بخش باشد. این عمل از عمل‌های
بزرگ ارتوپدی محسوب می‌شود که با دقت و محاسبات بسیار دقیق
باید انجام شود.
رئیس بیمارستان شهید بهشتی اردستان تصریح کرد: این نوع عمل‌ها
در شهرهای دیگر با هزینه بسیار زیاد انجام می شود و در این بیمارستان از
این پس با وجود امکانات لازم و با پوشش بیمه‌ای و با هزینه بسیار کم
انجام می‌شود.
کفیل در خصوص وضعیت بستری بیماران کرونایی در بیمارستان
اردستان با بیان اینکه در حال حاضر 20 بیمار در بیمارستان شهید بهشتی