2661
64 سال در سطح اتحادیه اروپا در سال 2019 به طور متوسط 35.9 سال
بوده است که 0.2سال بیشتر از متوسط سال 2018 و 3.6 سال بیشتر از رقم
اندازه گیری شده برای سال 2000 بوده است.
اگرچه مردان هنوز بیش‌تر از زنان کار می‌کنند اما افزایش متوسط سال
های مورد انتظار کاری زنان نقش مهمی در افزایش میانگین کل داشته
است. اکنون انتظار می رود به طور متوسط هر مرد در اتحادیه اروپا
38.3 سال و هر زن 33.4 سال کار کنند. بدین ترتیب فاصله بین متوس
طسال های کاری مردان اروپایی با زنان از 7.1 سال در سال 2000 به 4.9
سال در سال 2019 کاهش یافته است.
در بین کشورهای مختلف، ایسلند با متوسط 45.9 سال کاری،
بیشترین میزان مورد انتظار عمر کاری را در بین کشورهای اروپایی
داشته است و پس از آن سوئیس با 43.3 سال، سوئد و هلند با 42 سال و
دانمارک با 40 سال و آلمان با 39.1 سال قرار دارند.
از سوی دیگر کمترین متوسط کاری مورد انتظار در بین کشورهای
اروپایی مربوط به ایتالیا با 32 سال بوده است. کرواسی با متوسط 32.5
سال، یونان با 32.2 سال و بلژیک و لهستان با 33.6 سال دیگر کشورهایی
هستند که انتظار می رود ساکنان آن کمتر از سایر کشورهای اروپایی
کار کنند.
در بین دیگر کشورهای اروپایی نیز متوسط سال‌های کاری در اسپانیا