395
داد: لیزر شو در سه نقطه برج میلاد، میدان‌های صادقیه و انقلاب اجرایی
می‌شود. لیزر شو در سه نقطه یاد شده تا پاسی از شب ادامه دار خواهد بود.
بنا براعلام شهر نوشت، میدان های امام حسین(ع)، نماز شهر ری، باغ
موزه قصر، میدان ونک، میدان ولی عصر(عج)، بوستان قیطریه،
میدان هفت تیر، میدان صادقیه، دریاچه خلیج فارس، میدان آزادی،
برج میلاد، میدان انقلاب، میدان جمهوری، میدان شهید تهرانی مقدم
(کاج)، بوستان ولایت، میدان راه آهن، میدان ابوذر، میدان بسیج،
فلکه اول خزانه، میدان الغدیر، میدان خراسان و شهرک اکباتان 22 نقطه
ای هستند که در آنها شاهد اجرای نورافشانی خواهیم بود.
آرئولا راهی لیگ جزیره شد
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، آرئولادر تابستان سال قبل بود که به
صورت قرضی راهی رئال مادرید شد.
این دروازبان فرانسوی بیشتر بازی ها را در رئال نیمکت نشین بود و
درخشش کورتوا به او اجازه حضور زیادی ندارد با این حال توانست
عنوان قهرمانی را با کهکشانیها در رقابت های لالیگا به دست آورد.
سایت رسمی باشگاه پاری سن ژرمن پیوستن آریولا به فولام را تایید و
اعلام کرد که با این انتقال موافقت کرده است.
قرارداد آرئولا با فولام تا ژوئن 2021 خواهد بود.
طبق اعلام سایت رسمی پاری سن ژرمن این دروازبان 27 ساله تا سال