18139
محسن رحیمی عنبران، روابط عمومی سازمان آتش‌نشانی و خدمات
ایمنی شهرداری مشهد نیزدر گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص این حادثه
اظهار کرد: به دلیل اینکه فرد در مکان خطرناک و بدی سقوط می‌کند،
ماموران اورژانس برای انتقال او به پایین و بردن به مراکز درمانی به دلیل
نداشتن راه پله و نداشتن فضا برای جابه‌جایی، با سازمان آتش‌نشانی
125 تماس می‌گیرند.
وی خاطرنشان کرد: اقدامات اولیه پزشکی توسط نیروهای
اورژانس انجام می‌گیرد. بعد از تماس نیروهای اورژانس، بلافاصله
نیروهای نجات آتش نشانی به این مکان اعزام می‌شوند.
رحیمی عنبران تاکید کرد: با عملیات کار در ارتفاع فرد فیکس و از
طریق جرثقیل‌های بلند زرد رنگ که در ساختمان‌های مرتفع وجود
دارد، فرد به طبقه همکف آورده می‌شود. به گفته همکاران ما این کارگر
تجهیزات حفاظتی کار در ارتفاع نداشته است.
سقوط 8 پله‌ای تیم ملی بسکتبال زنان ایران در جهان
به گزارش ایسنا، فدراسیون جهانی بسکتبال، رنکینگ تیم‌های
بسکتبال زنان را اعلام کردهکه بر اساس آن تیم ملی ایران در جایگاه 81
جهان قرار گرفته است.
تیم ملی نسبت به رنکینگ قبلی خود هشت پلهسقوط کرده است و اکنون با
76.2امتیاز در جایگاه هشتاد و یکم جهان قرار دارد. تیم ایران در آسیا