24738
کالاهای مصرفی و همراه مسافر است که در هشت ماهه اول امسال، میزان
ترخیص پارچه پرده‌ای از منطقه آزاد ارس به وزن خالص 800
کیلوگرم و به ارزش تقریبی 10 هزار دلار بوده است. شاسفند در ادامه
یادآور شد: درمنطقه آزاد ارس، در مجموع 17 فروشگاه پارچه و پرده
فعالیت دارند که در طول هشت ماهه اول سال جاری، حدود 2275
کیلوگرم انواع پارچه و پارچه پرده‌ای به ارزش تقریبی 28 هزار دلار
ترخیص شده است. وی در واکنش به شایعه تعطیلی برخی فروشگاه‌ها در
منطقه آزاد ارس نیز گفت: در شش ماهه اول سال جاری امکان ثبت
سفارش کالا برای اصناف مناطق آزاد کشور امکان پذیر نبوده و از
اوایل مهرماه تمام ثبت سفارش‌های درخواستی اصناف در
چارچوب لیست اعلامی 800 قلم کالا انجام گرفته است. وی با تشکر از
اعضای شورای تامین ویژه منطقه آزاد ارس و سایر مسئولان در حل
مشکلات اصناف، بیان کرد: در شش ماهه اول سال، علی‌رغم بسته بودن
سامانه ثبت سفارش، براساس دستورالعمل‌ها و استفاده از ظرفیت‌های
قانونی در منطقه آزاد ارس، از محل مانده ثبت سفارش‌های سال 98و
موجودی انبارها به میزان کافی کالا برای اصناف منطقه ترخیص شده
و اصناف منطقه از بابت کالا برای فروش مشکلی نداشته‌اند و کم رونقی
بازار اساساً ناشی از مشکل جهانی پاندمی کرونا بوده است. معاون
اقتصادی سازمان منطقه آزاد ارس اظهار کرد: تعداد اصناف فعال