19101
در پیام حجت الاسلام حسن هنرمند آمده است:درود خدا بر
دلاورمردانی که در طول زندگی خویش مجاهدت، استقامت،
استواری و پایداری را در پرونده زرینشان نگاشته و سرافراز و پر
افتخار در راه سربلندی میهن اسلامی و عظمت ملت ایران لحظه ای
نیاسودند.
والدین معظم شهدا از عزیزانشان گذشتند و پس از آن بر راه شهدا
پایداری نمودند و تندیس ایثار و استقامت شدند و در این مسیر خود
الگویی از ایثار و از خودگذشتگی هستند.
پیام ادامه یافته است: مادر بزرگوار شهیدان سردار سید محمد و سید
احمد و جانباز سید محسن میرقیصری مرحومه میرقیصری از زمره
مجاهدان گمنامی بود که عمر با عزت خویش را با ایثار و استقامت
ولایت مدارانه در مسیر حفظ ارزشها سپری کرد.
در این پیام آمده است: اینجانب عروج ملکوتی آن مادر ایثارگر،
بانوی ایثارگر و ولایت مدار را حضور ملت شریف، خانواده معظم
شهدا و ایثارگران سرافراز تسلیت عرض نموده، از پیشگاه خداوند
متعال علو درجات را برای ایشان خواستارم و امیدوارم این روح
آسمانی با ارواح طیبه شهدا همنشین باشد.
شواهد سازمان ملل درباره ارتکاب جنایات جنگی عربستان و امارات در
یمن