6932
انقلاب صنعتی، غربی‌ها برای این‌که بتوانند به آسانی غرایز جنسی
خود را ارضا کرده و به نیروی کار ارزان دسترسی داشته باشند، روی
بانوان و بی‌حجابی آنان سرمایه‌گذاری کردند.
زارع با اشاره به اینکه عده‌ای در روزهای گرم سال بر بانوان با حجابی که
چادر بر سر دارند، خرده می‌گیرند، بیان کرد: در پاسخ به چنین زنانی
باید گفت که آتش جهنم از گرمای تابستان سوزان‌تر است.
وی با تاکید بر این‌که حجاب یک دستور الهی است و کسانی که در برابر
دستور خدا مقاومت می‌کنند باید بدانند روزی مرگ آن‌ها فرارسیده
و انسان به سمت خدا باز خواهد گشت، تاکید کرد: اعمال و کردار انسان
تنها ره‌توشه او در جهان باقی خواهد بود، پس وقتی مرگ عاقبت همه
انسان‌ها است، چه زیبا است انسان در مقابل دستورات خداوند، از جمله
عفاف و حجاب عنود کرده و بنده خدا باشد، زیرا انسان برای بندگی خلق
شده و نباید خود را ارزان بفروشد.