601
نوجوانان و لایحه حمایت از محیط بانان و جنگلبانان در دستور کار
نمایندگان قرار دارد.
بررسی گزارش کمیسیون اصل 90 قانون اساسی در مورد بررسی
اجمالی مشکلات، آسیب ها و چالش های مرتبط با صنعت خودرو (اعم
از تولید و واردات) و طرز کار وزارت صنعت و شرکت‌های
خودروساز داخلی از دیگر دستورکارهای جلسه امروز مجلس است.
نمایندگان همچنین گزارش نهایی کمیسیون اقتصادی در مورد
تحقیق و تفحص از بررسی سیاست‌های دولت در مقابله با قاچاق و دلایل
ناکارآمدی آن در دولتهای مختلف، گزارش کمیسیون ویژه
حمایت از تولید ملی در مورد درآمدزایی و خصوصی‌سازی باشگاه
های ورزشی و گزارش نهایی کمیسیون فرهنگی در مورد تحقیق و
تفحص از منابع و مصارف نظام مدیریت شرکت های فرهنگی ورزشی
وابسته به وزارت ورزش و جوانان در 10 سال اخیر و گزارش کمیسیون
حمایت از تولید ملی و نظارت بر اجرای اصل 44 قانون اساسی در مورد
طرح اصلاح مواد یک تا هفت قانون اجرای سیاست های کلی اصل 44
قانون اساسی را مورد بررسی قرار می‌دهند.
بررسی گزارش کمیسیون قضایی و حقوقی در مورد طرح حمایت از
مالکیت صنعتی و گزارش کمیسیون شوراها در مورد طرح تشکیل
استان اصفهان شمالی از دیگر دستور کار های نمایندگان در جلسه علنی