28253
کسب استان در جستجوی کار است و برای کرامت از نیروی جوان
استان لرستان باید برای خود یک اصالت سنگین و خطیر روی بیاورد.
هاشمی اضافه کرد: فنی حرفه‌ای استان باید تقاضامحور کار کند
محور تقاضا و مرجعیت تقاضا برای کار هم اول بخش خصوصی بوده و ما
اسناد راهبردی مهارت خودمان را یکی از ارکان مهم آن سند در اتاق
بازرگانی می‌دانیم و یکی از بزرگ‌ترین شرکای اصلی آموزش فنی
حرفه‌ای اتاق بازرگانی است.
وی بیان کرد: نزدیک به 800 هزار تا یک‌میلیون راننده اتوبوس،
کامیون و تریلر در جاده وجود دارد که این افراد تنها مدرکی که دارند
پشت این وسایل نشستند گواهینامه است که در این زمینه آموزش
دیده‌اند ولی چگونگی برخورداری از مهارت که منتج به خسارت
مرگ‌آور نشود را باید بررسی کرد در این راستا باید این مجموعه با
آموزش فنی و حرفه‌ای همکاری داشته باشد و از آموزش‌های لازم
استفاده کنند.
معاون وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی عنوان کرد: لرستان یک قابلیت
آموزشی دارد از آنجا که آموزش مجازی دو برابر شده پیشنهاد
می‌شود مجتمع فنی حرفه‌ای برای آموزش راه‌اندازی شود که بخش
آموزش حرفه‌ای را برای کارآفرینان و کسانی که نقش‌های بزرگ را
ایجاد می‌کنند بر اساس استانداردهای جهانی استانداردهای