32880
کرونا و دستورات بازرسین بهداشت محیط طی بازدید مشترک شبکه
بهداشت و اماکن عمومی و اصناف پلمب شدند.
سرپرست فرمانداری ماکو در ادامه با اشاره به اینکه، رعایت پروتکل
های بهداشتی برای همه شهروندان یک مسئولیت قانونی و شرعی است،
افزود: از هفته چهارم شهریور شیوع ویروس کرونا در شهرستان با خیز
شدیدی روند صعودی به خود گرفته و هر روز شاهد افزایش تعداد
مبتلایان و موارد فوتی هستیم.
وی در ادامه با تاکید بر افزایش نظارت و بازرسی بر نحوه رعایت
پروتکل های بهداشتی در سطح دستگاههای اجرایی، صنوف و
بانکها گفت: رعایت کمتر پروتکل های بهداشتی و همچنین تجمع
بیش از حد در مقابل صرافی ها، بانک ها، مراسمات تشییع و ترحیم از جمله
عوامل مهم سرعت شیوع بیماری در شهرستان است که در صورت
جدی نگرفتن موضوع شرایط بسیار سختی را تجربه خواهیم کرد.
سرپرست فرمانداری ماکو ضمن تسلیت به خانواده های عزاداری که
عزیزان خود از دست داده اند، اظهار کرد: بر اساس مصوبه ستاد ملی
مبارزه با کرونا و همچنین مقابله با شیوع این بیماری لازمست خانواده
های معزا از برگزاری هرگونه مراسم ترحیم، سر قبری و درج تاریخ بر
روی آگهی به جد خودداری کنند.
6 مدیر باشگاه بارسلونا استعفا کردند