22810
دریافت خبری مبنی بر احتمال حمل محموله سنگین مواد مخدر از
محورهای مواصلاتی این شهرستان موضوع را پیگیری و شناسایی و
دستگیری سوداگران مرگ را در دستور کار خود قرار دادند. به
گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، فرمانده انتظامی خراسان
جنوبی بیان کرد: مأموران در عملیاتی مشترک با پلیس مبارزه با مواد
مخدر خراسان رضوی با اعزام چند تیم ویژه مبارزه با مواد مخدر،
محورهای مواصلاتی شهرستان طبس را رصد و کنترل کردند که در
همین راستا به یک تریلی کشنده که با سرعت زیاد در حال حرکت بود
مشکوک شده و خودرو را جهت بررسی بیشتر متوقف کردند. وی
افزود: مأموران در بازرسی از تریلی یک تن و 230 کیلوگرم مرفین
کشف و در این رابطه دو متهم را دستگیر کردند. فرمانده انتظامی
خراسان جنوبی ادامه داد: مأموران پلیس در خراسان جنوبی طی هفته
گذشته بالغ بر سه تن و 896 کیلوگرم انواع مواد مخدر از سوداگران
مرگ کشف کردند که مرفین بیشترین فراوانی کشفیات اخیر بوده
است. فرشید افزود: مأموران طی این مدت چهار باند حمل و توزیع
مواد مخدر را منهدم و 172 سوداگر مرگ را دستگیر کردند که در همین
راستا 46 دستگاه انواع خودروی سبک و سنگین نیز از قاچاقچیان
مواد مخدر توقیف شده است. وی با اشاره به افزایش 93 درصدی
کشفیات مواد مخدر از ابتدای امسال نسبت به مدت مشابه سال قبل