11550
17.5 میلیارد تومان از محل اعتبارات ملی، 2.5 میلیارد تومان از محل
اعتبارات استانی و حدود 86 میلیارد تومان از محل اعتبارات خیری
هزینه شد و 50 میلیارد تومان نیز وزارت نفت تخصیص داد و خوزستان
بسیار زود ساماندهی شد و وضعیت بهتری نسبت به دو استان دیگر داشت.
وی با بیان اینکه در مجموع حدود 150 میلیارد تومان از محل
اعتبارات دولتی برای بازسازی مناطق سیل زده هزینه کردیم اظهار
کرد: همچنین حدود 210 میلیارد تومان از محل منابع خیری و استانی
هزینه شد.
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور ادامه داد:
کارگروهی را در سازمان نوسازی برای رصد مدارس مدارس مناطق
سیل زده تشکیل دادیم و هفته گذشته 45 میلیارد تومان اعتبار برای
مناطق سیل زده سیستان و بلوچستان، هرمزگان و جنوب کرمان تامین
اعتبار کردیم و تخصیص دادیم و اکنون در اختیار استان‌هاست که
کار را شروع کنند. خیرین نیز بویژه در استان سیستان و بلوچستان
حضور پررنگی داشتند و برای مهر 99 در این استان‌ها برنامه‌هایی
داریم. نیازهای اولیه را تامین کردیم و کانکس و تجهیزات برای این
استانها که اخیرا سیل زده شدند ارسال شده است.
به گزارش ایسنا، رخشانی مهر با بیان اینکه خیرین تا کنون 135 میلیارد
تومان اعتبار برای ساماندهی وضعیت مدارس مناطق سیل‌زده،