1364
در تماس‌های بعدی با همکاران بهزیستی استان مشخص شد که این
افراد فقط مشکوک بوده و بعد از انجام تست کرونا با همکاران دانشگاه
علوم پزشکی مشخص شد هیچکدام مبتلا نبوده اند اما متاسفانه برخی از
رسانه های خارج از کشور این موضوع را به معنی ابتلا افراد تلقی
کرده‌اند.
ابتلای 226 نفر از پرسنل اورژانس آذربایجان شرقی به کرونا
دکتر فرزاد رحمانی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این مطلب، گفت:
اورژانس دانشگاه علوم پزشکی تبریز از ابتدای شیوع کرونا تا اوایل
دی ماه سال جاری به بیش از 9000 بیمار کروناییخدمات فوریت
پزشکی ارائه داده است.
ویاظهارکرد: در این مدت از مجموع 9334 بیمار کرونایی، 6865
بیمار در تبریز و 2469 بیمار در سایر شهرستان‌ها تحت خدمات
اورژانس قرار گرفته‌اند.
رئیس اورژانس با گرامیداشت یاد و خاطره شهدای مدافع سلامت،
گفت: شهید عباس انصاریاز شهرستان سرابو شهید ابراهیم خلیلی از
شهرستان کلیبراز کارشناسان اورژانس استان به خیل شهدای
مدافعین سلامت پیوسته‌اند.
ابتلای 240 کارمند شبکه بانکی استان کرمان به کرونا/3000 میلیارد
تومان مطالبات معوق استان