20057
سقوط کرد اما برای کل هفته 2.2 درصد رشد داشت.
به گفته استفن اینس، استراتژیست ارشد بازار در شرکت اکسی کورپ،
دلار قویتر و همچنین این حقیقت که پس از چنین افزایش قیمتی، تمایل
به سودگیری وجود دارد روی تصمیم گیری سرمایه گذاران برای
خرید تاثیر گذاشته است. احتمال زیادی وجود دارد که اصلاح قیمت
صورت بگیرد و این امر به وضعیت کلی دلار بستگی دارد به خصوص با در
نظر گرفتن تنشهای اخیر میان آمریکا و چین که به نفع دلار است.
دلار در زمان تشدید تنشها میان واشنگتن و پکن به عنوان ارز مطمئن
ظاهر شده است. رییس جمهور آمریکا هفته گذشته اقداماتی برای
ممنوعیت دو اپلیکیشن چینی انجام داد.
سفته بازان قراردادهای خرید طلا و نقره در بازار کامکس نیویورک را
در هفته منتهی به چهارم اوت کاهش دادند.
اما جذابیت طلا به عنوان سرمایه گذاری مطمئن از ابهامات پیرامون
پاندمی ویروس کرونا تقویت شده است. اقدامات محرک مالی
گسترده ای که از سوی بانکهای مرکزی جهان برای حمایت از
اقتصادهای آسیب دیده از شیوع این بیماری صورت گرفته، کمک
کرده قیمت طلا از ابتدای سال 2020 تاکنون بیش از 33 درصد رشد
کند.
بر اساس گزارش رویترز، در آمریکا که بیش از پنج میلیون مورد ابتلا به