2412
مقاومتی استان با ابراز امیدواری از اینکه بعد از دو روز طوفانی کرونا
در استان شاهد فروکش کردن تب کرونا در استان باشیم، اظهار کرد:
امیدواریم با اعمال محدودیت‌ها و رعایت بیشتر مردم در عمل به
دستورالعمل‌ها و پروتکل‌های بهداشتی در روزهای آتی شاهد
تعدیل وضعیت کرونا در استان باشیم.
وی در ادامه به اقدامات مهم انجام شده برای تعدیل وضعیت کرونا در
استان اشاره کرد و گفت: در این ایام محدودیت‌هایی مانندتعطیلی
گروه شغلی 4 در مناطق زرد استان،تعطیلی گروه‌های شغلی 3 و 4 در
مناطق قرمز و نارنجی استان،تعطیلی گروه‌های شغلی 2 و 3 و 4 در مناطق
سیاه استان،کاهش 50 درصدی کارمندان در مناطق سیاه و کاهش
ساعت کار اداری تا 12 ظهر،تعطیلی بانک‌ها در روزهای
پنج‌شنبه،دورکاری تمامی افراد دارای بیماری زمینه‌ای، افراد
مسن و سالخورده، خانم‌های باردار، افراد بیمار و یا دارای علامت
بیماری،ممنوع کردن تمامی گردهماییها، همایش‌ها، مراسمات و
جلسات،اعمال محدودیت در آرامستان‌ها،برخورد با مراسمات
شادی و عزا با جمعیت بالا و ... اعمال شده است.
سلیمانی‌دشتکی در ادامه با اشاره به آمار بالای مبتلایان به کرونا در
ادارات استان، گفت: از روز شنبه نظارت بر اجرای مصوبات ستاد
کرونا تشدید می‌شود و تا بهبود اوضاع ادامه می‌یابد.ادارات