28733
ظرفیت پلیس اماکن، رصد کرده و اجازه ندهند عرضه قلیان از علل
شیوع کرونا شود.
این مقام قضایی تصریح کرد: از مردم می‌خواهیم در راه مبارزه با عرضه و
مصرف قلیان با ما همکاری کنند و فعالیت غیرمجاز هرگونه قلیان سرا و
مراکز عرضه قلیان را گزارش کنند.
پلمب 15روزه در انتظار واحدهای صنفی که دستورالعمل‌های
بهداشتی را رعایت نکنند
«علی ارشدی» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا با بیان اینکه باغ‌ها و
تالارهای پذیرایی در شهر یاسوج تعطیل می شون، افزود:
فروشگاه‌های بزرگ و زنجیره ای دستورالعمل‌های بهداشتی را
رعایت نمی کنند.
وی اظهارکرد: پاساژها موظف هستند که یک نفر را بعنوان مدیر معرفی
کنند که در صورت رعایت نکردن دستورالعمل‌های بهداشتی به
مدت 15 روز تعطیل خواهند شد.
رئیس اتاق اصناف یاسوج خاطرنشان کرد: جهت پیشگیر از کرونا بر
فروشگاه‌های شلوغ شهر نیز نظارت‌ها بیشتر خواهد شد.
ارشدی تصریح کرد: 5گروه گشت مشترک در سطح شهر یاسوج راه
اندازی کرده ایم و هر واحد صنفی که دستورالعمل‌های بهداشتی را
رعایت نکند به مدت 15 روز تعطیل می شود.