16576
می‌زدند که بوکمال را تصرف کنند که به لطف خدا این اتفاق نیفتاد.
فرمانده جیش مدافعین گفت یک جلسه بگذارید. من و فرمانده مقرمان به
نام حاج سلمان رفتیم مقر فرماندهی آنها. بنده خدا خیلی نگران بود و این
نگرانی در چهره‌اش به وضوح معلوم بود. می‌گفت آمریکایی‌ها با
داعش هماهنگ کردند ممکن است ما را بزنند، شما یک کاری بکنید. ما
به او گفتیم ما یک استراتژی داریم و آن این است که راه قدس از کربلا
می‌گذرد. در زمان دفاع مقدس این قضایا پیش آمد، مرحوم حافظ اسد
همکاری کرد و بچه‌های سپاه آمدند حزب‌الله تشکیل شد. الان حدوداً
37 سال از آن موقع گذشته. گفت درست است. گفتیم در این سال‌ها که
گذشت حضرت امام این استراتژی را ترسیم کرد. الان بعد از 37 سال مکر
دشمن باعث شد محور حزب‌الله سوریه و محور مقاومت تشکیل شود و
الان رسیدیم بوکمال. همان مسیری که حزب بعث صدام از مسیر بصره و
شلمچه وارد خاک ایران شد، بعد از 37 سال مسیر زوار اربعین حسینی شد.
گفتیم شک نکنید که این وعده محقق خواهد شد. نتیجه اینکه آنجا آنقدر
مشکلات و حواشی هست که اگر به آنها می‌پرداختیم، از اصل قضیه غافل
می‌شدیم؛ لذا یکی از کارهای بزرگ حاج قاسم این بود که کل
محورها را اعم از جیش سوریه و محور روسیه را هماهنگ کرد و این
مسیر ترسیم شد؛ مسیری که ژنرال‌های روسی با آن همه ادعا، در مقابل
حاج قاسم حیرت کرده و حرفی برای گفتن نداشتند. اعتقاد بنده این