27690
مثبت در استان فارس به این دلیل است، همچنین نمونه گیری از
کارکنان در معرض خطر در بیمارستان ها و کادر سلامت و افراد در
تماس با بیماری های مثبت افزایش یافته است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شیراز افزود:با تدبیر مسئولان اجرایی،
تلاش کارکنان و دست اندرکاران سلامت استان فارس، هم اکنون از
نظر میزان بروز موارد جدید، موارد مرگ ناشی از ویروس کرونا،
درصد موارد مثبت آزمون نسبت به متوسط کشوری، جایگاه بسیار
خوبی داریم و این موضوع، مدیون همکاری استاندار فارس، سایر
دستگاه های اجرایی و همکاری ویژه مردم استان فارس در رعایت
ملاحظات دوران اپیدمی بوده است.
به گزارش ایسنا به نقل از علوم پزشکی شیراز، لطفی تاکید کرد: با توجه به
اعلام متخصصان اپیدمیولوژی نسبت به نزدیکی به قله پیک اول
بیماری، رعایت نکات بهداشتی، پرهیز از اجتماعات و رفت و
آمدهای غیرضرور و نکات مطرح شده در طرح فاصله گذاری
اجتماعی هوشمند توسط مردم و مسوولان بسیار مهم است و در صورت
عدم رعایت این نکات، ممکن است جایگاه کنونی تهدید شده و استان
را با یک موج اپیدمی شدیدتر مواجه کند.
طی هفته‌ی اخیر، آمار مبتلایان به کووید19 در استان فارس رشد
زیادی داشت و مسئولان علوم پزشکی شیراز یکی از دلایل این رشد را