30482
بهداشتی را رعایت می‌کردند، اما کوهرنگ با 15 درصد کمترین
میزان رعایت پروتکل‌ها را داشته است.
جزایری بیان کرد: رعایت نکردن فاصله اجتماعی، نبود صابون مایع
و موادگندزدا، جمع‌آوری نکردن آبخوری‌ها و مجهز نبودن
سرویس‌های بهداشتی از مهم‌ترین نواقص موجود در مدارس است.
کدام شهرهای خوزستان قرمز هستند؟
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان امروز 21 خردادماه در ستاد استانی مبارزه با
کرونای استان خوزستان اظهار کرد: 9 شهرستان استان خوزستان بر
اساس میزان بیماران بستری شده در وضعیت قرمز، 9 شهرستان در
وضعیت زرد و 10 شهرستان دیگر در وضعیت سفید قرار دارند.
به گزارش ایسنا به نقل از وبدا خوزستان، وی افزود: در حال حاضر
شهرستان های اهواز، شوشتر، آبادان، باوی، دشت آزادگان،
خرمشهر، کارون، حمیدیه و دزفول در وضعیت قرمز قرار دارند و
خوشبختانه تعداد شهرهای قرمز از 16 شهر به 9 شهر کاهش یافته است.
ابول‌نژادیان تصریح کرد: شهرستان های ماهشهر، مسجدسلیمان،
شوش، رامشیر، شادگان، هفتگل، امیدیه، رامهرمز و اندیمشک در
وضعیت زرد و شهرستان های گتوند، باغملک، هویزه، بهبهان، لالی،
هندیجان، ایذه، اندیکا و دهدز در وضعیت سفید قرار دارند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی اهواز همچنین با اشاره به تعداد نمونه