3655
بحران افزایش قیمت و فقدان مواد غذایی و نبود فرصت‌های شغلی برای
ساکنان شدند.
معترضان شعارهایی را علیه قسد و ائتلاف بین المللی سر داده و خواهان
توقف غارت میادین نفتی و گازی و سرمایه‌گذاری در آن برای بهبود
وضعیت معیشتی در تمام مناطق سوریه شدند.
معترضان نیروهای سوریه دموکراتیک را به سرقت نفت دیرالزور و
انتقال آن به مناطق تحت سیطره خود در کوبانی و رها کردن ساکنان در
فقر و بیکاری متهم کردند.
روز جمعه در جریان تیراندازی نیروهای امنیتی کرد به سمت معترضان
در شهر الشدادی یک جوان کشته و چند تن زخمی شدند.
اعتراف دزد انباری‌های منطقه اکباتان
به گزارش ایسنا سرهنگ فرهاد حیدری اظهارکرد: در پی گزارش
سرقت از انباری‌ها و دوچرخه‌ها تیمی از ماموران برای دستگیری عامل
یا عاملان این سرقت‌ها وارد عمل شدند و در تحقیقات میدانی دریافتند
که راننده یک دستگاه خودروی سواری سرقت‌ها را به‌تنهایی انجام
می‌دهد.
وی افزود: تحقیقات پلیسی ادامه داشت تا اینکه روز گذشته ماموران
گشت کلانتری در منطقه اکباتان با خودروی سواری با شیشه‌های
دودی و پلاک مخدوش روبه رو شدند و به آن دستور توقف دادند.