11041
داد: علت این بیماری ناشناخته است و برخی اوقات زمینه ژنتیکی در
بروز آن موثر است. تبی که بیشتر از 5 روز طول کشیده باشد، بروز
عارضه های پوستی شبیه مخملک، تورم در دست و پا و پوسته ریزی کف
دست و پا و قرمز زبان از جمله علائم آن است.
دکتر زالی ادامه داد: به هیچ وجه شهروندان نباید تصور کنند در شرایط
افول قطعی این بیماری هستیم و اوضاع عادی شده است. باید کما فی
السابق ملاحظات بهداشتی را موردت وجه ویژه قرار دهند و در زمان
حضور در اجتماعات بیش از هر زمان های فاصله گذاری اجتماعی را
رعایت کنند.
تنور «ریال‌سوزی» چگونه سرد خواهد شد؟
این شرایط سخت و پیچیده اقتصادی و سیاسی باعث شد تا مسئولان بانک
مرکزی، یک بار دیگر به فکر تزریق ارز به بازار بیفتند تا شاید عطش بخشی
از بازار را پاسخگو باشند.
در خصوص تاثیر اعمال سیاست تزریق ارز بر شرایط اقتصادی ایران و
بورس نظر یکی از کارشناسان اقتصادی را جویا شدیم.
محمدابراهیم احمدی، کارشناس بازار سرمایه، در گفت‌وگو با ایسنا
در خصوص این اقدام اظهار کرد: تزریق ارز به بازار به معنای کاهش
دوباره منابع ارزی است. این اقدام شاید به صورت موقت بتواند از
التهاب بازار بکاهد، اما در میان‌مدت و بلندمدت نمی‌تواند شرایط را