10984
تمهیدات ترافیکی شب‌های قدردر مشهد
سرهنگ حمیدرضا دهنویاظهار کرد: هر سال مردم مومن و
ولایت‌مدار شهر مشهد در لیالی قدر با حضور در حرم مطهر رضوی،
مساجد و تکایای سطح شهر اقدام به ادعیه خوانی و شب زنده‌داری
کرده و مراسم سوگواری و عزاداری برگزار می‌کنند.
وی گفت: از آن جایی که به علت شیوع ویروس منحوس کرونا و مصوبه
ستاد عالی مبارزه با بیماری کرونا، اماکن مذهبی کشور فعالیت
نداشته، پلیس راهور مشهد مقدس به جهت پیش‌بینی لازم در برگزار
شدن این مراسم اقدامات لازم را از روز سه شنبه مورخه 23 اردیبهشت
الی 27 اردیبهشت ماه به مرحله اجرا خواهد گذاشت.
دهنوی بیان کرد: رؤسای ایستگاه‌های پلیس راهور با به کارگیری
کلیه نیروها با برنامه‌ریزی صحیح نسبت به برقراری نظم و امنیت
ترافیک، پاکسازی مسیرهای منتهی به حرم مطهر رضوی و برقراری
محدودیت عبور و مرور در صورت نیاز در حوزه استحفاظی خود تا
پایان مراسم اقدام خواهند کرد.
رئیس پلیس راهور استان خراسان رضوی تصریح کرد: محدودیت
توقف وسایل نقلیه در صورت نیاز از ساعت 17 شب‌های 19، 21 و 23 ماه
مبارک رمضان تا پایان مراسم از میدان شهدا به طرف خیابان شیرازی از
تقاطع شهدا تا حرم مطهر و روگذر شیرازی، خیابان امام رضا(ع) حد