22391
مانند شمال وجود دارند که برخی خانواده‌ها تابستان‌ها را در آن سپری
می‌کنند؛ همچنین برخی از افراد در خانه‌های خود زیرزمین و یا
واحدی را به حسینیه تبدیل کردند و یا در شهرهای زیارتی واحدی را
برای مهمان اختصاص می‌دهند؛ طبیعتاً هدف مردمی که این خانه‌ها را
نگاه می‌دارند سوداگری نیست و دنبال سود نیستند.
انعکاس اثر مالیات بر خانه‌های خالی روی قیمت مسکن و اجاره‌بها
وی می‌گوید: خانه‌هایی در مناطق بسیار گران شهر قرار دارد که
بسیاری از افراد با انگیزه سوداگری این واحدها را خریداری کرده و
رها می‌کنند و ممکن است این‌گونه افراد جامعه هدفی باشد که دوستان
مالیات بر عایدی سرمایه را مطرح کردند. ممکن است افرادی
واحدهای با تعداد بالا با انگیزه سوداگری ساخته باشند؛ این 2 قشر
سرمایه‌داران کشور هستند و قدرت نفوذ بازاری و قدرت اعمال
قیمت هم در نظام مسکن دارند اگر هرگونه فشار مالیاتی به این افراد وارد
شود این‌ها می‌توانند آن را روی قیمت مسکن و اجاره منعکس کنند.
این سرمایه‌داران همواره در بازی اقتصاد سیاسی تعیین‌کننده هستند
و نمی‌توان آن‌ها را نادیده گرفت.
مقصودی خاطرنشان می‌کند: سیاست‌های مالیاتی اثر خود را روی
افزایش قیمت مسکن و اجاره نشان می‌دهد نه روی عرضه. نگرانم اجرای
این قانون اثر معکوس داشته باشد و مسئولین از تولید مسکن به عنوان