11011
کیفیت هوا در صبحگاه امروز (22 فروردین ماه) با توجه به کاهش
حجم ترافیک در روز تعطیل و برقراری شرایط مساعد جوی، کیفیت
هوا در محدوده پاک و سالم قرار خواهد گرفت.
بارش‌های پراکنده و وجود ناپایداری جوی همراه با افزایش تندی
باد طی روز سبب می‌شود کیفیت هوا در بیشتر مناطق در وضعیت
مطلوب باقی بماند
همچنین در اواخر وقت امروز (22 فروردین ماه) حاکمیت جو
ناپایدار سبب برقراری وضعیت سالم و پاک در بیشتر مناطق تهران
خواهد شد. با کاهش تندی باد تا صبح فردا (23 فروردین ماه) به همراه
ازدیاد تردد خودروها در نخستین روز هفته، افزایش نسبی در غلظت
آلاینده‌ها و برقراری شرایط نامطلوب در برخی ساعات صبحگاه دور
از انتظار نخواهد بود.
استمرار این وضعیت جوی طی روز انباشت آلاینده‌ها را به دنبال
خواهد داشت بنابراین هم‌زمان با ساعات اوج ترافیک شبانه، تا
حدودی بر غلظت آلاینده‌ها نسبت به شب گذشته افزوده خواهد شد.
هرچند پیش‌بینی می‌شود با رشد ناپایداری جوی همراه با احتمال
بارش پراکنده در اواخر وقت امروز (22 فروردین ماه) کیفیت هوا در
محدوده سالم قرار بگیرد.
براساس اعلام شرکت کنترل کیفیت هوای تهران میانگین کیفیت