29318
پیوستن هافبک نفت آبادان به معیذر قطر 
مسلم مجدمی که در سال های حضور در صنعت نفت آبادان نقش
تاثیرگذاری در موفقیت این تیم داشته است، پس از پایان فصل نوزدهم
با پیشنهاداتی از سوی تیم های داخلی و خارجی مواجه شد.
به گزارش ایسنا، مجدمی پس از بررسی گزینه ها در نهایت با عقد
قراردادیبه مدت یک فصل رسما به عضویت تیممعیذر قطر درآمد. این
هافبک خوزستانی اکنون در قطر به سر می برد.
این تیم قطری که اکنون در لیگ یک فوتبال این کشور حضور دارد، سال
ها پیش در لیگ ستارگان قطر حضور داشت.
پیوستن 2 بازیکن جدید به استقلال خوزستان
استقلال خوزستان که خود را برای فصل جدید لیگ دسته یک فوتبال
کشور آماده می کند، ضمن تمدید قرارداد با محمد بختیاری بازیکن
فصل گذشته خود، با دو هافبک نیز قرارداد همکاری امضا کرد.
به گزارش ایسنا، بهروز بارانیهافبک خوزستانی فصل گذشته تیم فولاد
نوین اهواز وعلی حسامی هافبک فصل قبل قشقایی شیراز با عقد
قراردادهایی یک ساله به جمع آبی‌پوشان خوزستانی پیوستند.
استقلال خوزستان، قهرمان سابق لیگ برتر فوتبال کشور امیدوار
است مجددا به لیگ برتر بازگردد.