24228
تامین و در کشوربه وفور توزیع کنیم، یکی از مولفه‌های قیمت مرغ
مربوط به نهاده و خوراک طیور است، تمام تلاش دولت و وزارتخانه بر
قیمت‌گذاری صحیح مرغ و گوشت و متناسب با نهاده و تلاش
تولیدکنندگان این حوزه است.
کمبود نهاده‌های دامی تنها مختص چهارمحال و بختیاری نیست
سام مردانی معاون بهبود تولیدات دامی چهارمحال و بختیاری در
گفت‌وگو با ایسنا در خصوص کمبود برخی از نهاده‌های دامی در
استان، اظهار کرد: کمبود برخی نهاده‌ها تنها مختص این استان نیست و
مربوط به کل کشور است.
وی ادامه داد: در حال حاضر برای تامین جو و ذرت مشکلی وجود
ندارد، تنها در تامین سویا مشکلاتی از نظر واردات وجود دارد که این
مشکل نیز به زودی حل می‌شود.
مردانی با بیان اینکه وزارت جهادکشاورزی وظیفه توزیع
نهاده‌های دامی را در بین تولیدکنندگان دام و طیور دارد، گفت: بحث
ثبت سفارش و تامین ارز برای واردات این محصول مربوط به وزارت
صمت است.