26699
همه صندلی‌ها را کرونا رزرو کرده است
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران در ادامه نوشت: حبیب سلطان‌آبادی
مدیر یکی از این تالارها می‌گوید:« لغو 30 جشن عروسی می‌دانی یعنی
چه؟ بیا این دفتر را نگاه کن! یک میلیارد ضرر در سه ماه می‌دانی با آدم چه
می‌کند؟ این هم اخطار قطع آب و برق تالار، این هم دفترچه بیمه پرسنل
که تأمین اجتماعی به خاطر تأخیر در واریز حق بیمه حاضر به تمدید آنها
نیست. شما بگو ما چه کنیم؟» او یکی از قدیمی‌ترین تالارهای
احمدآباد مستوفی را دارد؛ سالنی که در سال بیش از 100 جشن عروسی
در آن برگزار می‌شود و به قول خودش 90 نفر از قبلش نان می‌خورند. از
اسفند پارسال اما نه تنها در تالار او که در این محله کسی صدای هلهله و بوق
بوق ماشین‌ها را نشنیده است. محمود یکی از اهالی محل می‌گوید:«
باور کنید به این صداها عادت کرده‌ایم. از دیدن شادی مردم خوشحال
می‌شویم. خیلی از جوان‌های احمد‌آباد هم در همین تالارها کار
می‌کنند اما کرونا کرکره تالارها را پایین کشیده و کارگران بی کار
شده‌اند.» به گفته او اغلب باغ تالارهای این منطقه اجاره‌ای است و
اجاره‌ها هم از 100میلیون شروع می‌شود و تا 200میلیون هم می‌رسد.
اینجا اغلب مردم نان شادی و عروسی می‌خورند و برای همین گاهی به
سرنوشت عروس‌و دامادها هم علاقه‌مند می‌شوند. مثل حبیب که
می‌گوید خوشبختانه فقط زندگی مشترک 2درصد از زوج‌هایی که