2128
اختصاص 10 میلیارد ریال اعتبار برای بهسازی معابر روستاهای
اردستان
سیدصادق طباطبایی نژاد در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: 120
روستای دارای سکنه در شهرستان اردستان وجود دارد که حدود 90
روستای آن دارای طرح هادی است که بنیاد مسکن به ارائه خدمات به
ساکنان آن ها توجه دارد.
وی افزود: پیرو دیداری که با مسئولان بنیاد مسکن کشور داشتیم و
دستور معاون بازسازی و مسکن روستایی بنیاد مسکن انقلاب اسلامی
کشور، مبلغ 7 میلیارد ریال قیر و 3 میلیارد ریال وجه نقد برای بهسازی
معابر روستایی شهرستان اردستان اختصاص یافت. اعتبارات قیر
یارانه ای فرصت خوبی برای بهسازی محیط های معابر روستایی در
راستای ارتقا بهداشت محیط عمومی برای تثبیت جمعیت در روستاها
است.
طباطبایی نژاد گفت: با رایزنی هایی به عمل آمده افرادی که ساکن
روستاها هستند و مسکن ندارند بنیاد مسکن مبلغ 50 میلیون تومان
تسهیلات کم درصد و 15 میلیون تومان بلاعوض پرداخت می کند.
این تسهیلات محدودیتی ندارد و از بنیاد مسکن خواستیم نسبت به
شناسایی افراد فاقد مسکن در مناطق روستایی اقدام کند.
نماینده مردم اردستان در مجلسگفت: در حال حاضر کمیسیون تلفیق