13112
شده و پایدار تضمین شود اما به این شرط که همه در این امر سهیم باشند و تنها
محدود به سازمان حفاظت از محیط ‌زیست نشود.
وی گفت: حفظ محیط ‌زیست در یک مفهوم به معنی حفظ زندگی است،
بنابراین توجه به اجرای سیاست‌های کلی حفظ محیط‌ زیست یک اصل
بوده و رهاورد آن سلامت انسان‌ها، حفظ منابع طبیعی از جمله آب،
خاک و هوا، احقاق حقوق آیندگان و حفظ تنوع زیستی است.
دادستان مرکز آذربایجان شرقی نیز در این جلسه با تبریک انتصاب
مدیر کل جدید حفاظت محیط زیست استان، گفت:سلامت مردم و
محیط زیست یکی از مصادیق مهم حقوق عامه است و ما در این زمینه با کسی
مماشات نمی‌کنیم و در کنار این موضوعات نیز از رونق تولید و اشتغال
نیز حمایت کرده و سعی می‌کنیم تا به یک نقطه تعادل برسیم که هیچکدام از
این دو موضوع آسیب نبیند.
به نقل از روابط عمومی اداره کل حفاظت از محیط زیست آذربایجان
شرقی، بابک محبوب علیلو افزود:دستگاه قضاییبه موضوع حفظ
محیط زیست به عنوان انفال الهی و سلامت مردم حساس است و ما در این
موضوع هم ورود جدی داشتیم و دغدغه‌های مردم و ما باید در این زمینه
رفع شود.
حق‌آبه تالاب شادگان با نگرانی‌های زیادی مواجه است / آبگیری طرح
کوهرنگ 3 متوقف شده است