1995
سازمان شهرداری ها و دهیاری ها قرار دارد نیز بهره مند می شوند که می
توانیم از آن طریق به اجرای پروژه های مشارکتی کم هزینه و پر بازده
کمک کنیم. کمک به تهیه ادوات لجستیک و ماشین آلات خدماتی،
ایمنی، آتش نشانی و حمل زباله نیز از دیگر اقداماتی است که برای این
شهرداری ها انجام می شود.
احداث پست‌های فوق توزیع در غرب تهران در دستور کار قرار دارد
به گزارش ایسنا، حاجی رضا تیموریصبح امروز در حاشیه بازدید از
مانور تعمیرات جهادی شرکت توزیع برق در شهرستان‌های غرب
استان تهران اظهار کرد: با توجه به وظیفه شرکت توزیع مبنی بر ارائه برق
دائم و پایدار به مشترکان، در راستای بازسازی و اصلاح شبکه‌های
فرسوده و تاب‌آوری شبکه توزیع این مانور به اجرا درآمد.
وی افزود: امروز 480 نفر در قالب 126 اکیپ عملیاتی در 4 منطقه برق
شهریار، اندیشه، ملارد و قدس در حال اجرای فعالیت و مانور هستند و در
راستای انتظار به حق مردم، کاهش تلفات شبکه، کاهش خاموشی‌ها و
کاهش انرژی توزیع نشده با حضور همکاران این مانور جهادی در
حال برگزاری است.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان تهران بیان داشت:
محدوده عملیاتی منطقه برق شهریار در محدوده پل بادامک و
نصیرآباد، منطقه برق ملارد، درمارلیک محدوده میدان ارتش و مصلی