7532
جهاد دانشگاهی در گذشته 3 آزمون استخدامی در استان برگزار کرده
است، خاطر نشان کرد: آزمون استخدامی دستگاه‌های اجرایی ، نظام
مهندسی و شهرداری‌ها توسط این مرکز برگزار شده است.
برگزاری آزمون استخدامی ثبت اسناد در یزد با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی 
دکتر «احمد افروزیان» معاون آموزشی سازمان جهاددانشگاهی
استان یزد و مدیر اجرایی این آزمون در این باره تصریح کرد: این
آزمون که اولین آزمون حضوری بعد از کروناست با مسئولیت
جهاددانشگاهی و با رعایت دستورالعمل‌های تعریف شده توسط
ستاد کرونا در سطح کشور برگزار شد به نحوی که فاصله صندلی‌ها در
این آزمون دو برابر شده و داوطلبان با ماسک در جلسه حاضر شدند و برای
این که شرکت‌کنندگان در مقابل حوزه انتخابیه تجمع نکنند،
درهای حوزه یک ساعت زودتر باز شد.
به گفته وی، در این آزمون 506 داوطلب حضور داشتند که 292 نفر آنها
در بخش برادران و 214 نفر نیز در بخش خواهران با هم به رقابت
پرداختند.
افروزیان خاطرنشان کرد: در این آزمون ضمن تب‌سنجی از
داوطلبان، به صورت رایگان بسته بهداشتی شامل ماسک، پد الکلی و
مواد ضدعفونی در اختیار شرکت‌کنندگان گذاشته شد، ضمن این که