10971
کاهش بسترهای تخلف و همچنین شفافیت در هزینه‌کرد شهروندان
در قبال شهرداری از دیگر اهداف ویژه ما است که امیدواریم به یک اقدام
ماندگار از شورای پنجم منجر شود.
رئیس شورای شهر شیراز با یادآوری اینکه در حال حاضر یاوران
شورا محصول یک توافق است و هنوز جایگاه قانونی ندارد؛ تأکید
کرد: معتقدیم یاوران شورا با ماهیت شورای محلات باید احیا و قانونی
شود و از همین رو ما بنا داریم که طرح تشکیل شورای محلات را تهیه و
پس از تصویب در شورای عالی استان‌ها به مجلس ارسال کنیم.
موسوی با اظهار امیدواری در خصوص تصویب طرح شورای
محلات در مجلس، خاطرنشان کرد: اگر شورای منتخب محلات در
قانون مصوب شود و اختیارات مشخصی پیدا کند می‌توان به تحقق
ماهیت شوراهای اسلامی در سطوح مختلف امیدوار بود.
او با اشاره به اینکه آموزش نیروهای انسانی در شهرداری کمتر مورد
توجه قرار گرفته، خواستار توجه مدیران شهرداری به تقویت توان
نیروی انسانی در شهرداری و به تعبیری دیگر افزایش کارآمدی
سیستم از طریق آموزش شد.
تحول در منطقه 6 شیراز به خوبی احساس می‌شود
سولماز دهقانی، ناظر شورای اسلامی شهر شیراز در منطقه 6 نیز وضعیت
پیشرفت پروژه‌ها در این منطقه را قابل قبول توصیف کرد و افزود: