19372
نظر کند و در ادامه نامه‌ای غیررسمی به رییس صداوسیما نسبت داده شد
که از معاونش در امور سیما خواسته بود که ضمن بررسی حواشی این
سریال مشخص کند، «این اقدام حاصل اشتباه، بی توجهی و وادادگی
است یا نتیجه عملیات مرموز و فتنه انگیز ستون پنجم فرهنگی دشمن»؛ و
البته این نامه در ادامه از سوی روابط عمومی کل صداوسیما که معمولا
نشان داده‌ به واکنش‌ نسبت خبرهایی از این دست تمایل دارد، تکذیب
نشد.
اما در شرایطی که شبکه اول سیما در شب‌های گذشته به دفعات با پخش
تیزر سریال «نون خ» از آغاز سریال سعید آقاخانی پیش از موعد مقرر
(ماه رمضان) خبر می‌داد، در نهایت در دقایق پایانی باقی‌مانده به پخش
این سریال وعده پخش فیلم طنز «زندانی‌ها» به‌جای سریال «نون خ»
داده شد؛ تصمیمی که گمانه‌زنی‌ها برای تن دادن علی‌عسکری به
هشدارها و انتقادها را قوت می‌بخشد. خصوصا که سینمایی
«زندانی‌ها» که به بهانه کمدی بودن در مناسبتی شاد روی آنتن می‌رود
به تازگی و پنجم فروردین ماه از همین شبکه پخش شده بود.
فیلم مسعود ده نمکی با بازی هدایت هاشمی، بهنام تشکر ، هومن
برق‌نورد، برزو ارجمند و ... داستان طاها، دانشجوی الهیات برای
نوشتن پایان نامه خود را روایت می‌کند که دو زندانی را با گذاشتن سند
آزاد می‌کند غافل از آنکه آنها دنبال نقشه‌ای دیگر هستند.