2561
اردوغان افزود، آنها بر اساس چنین ذهنیتی در گذشته، به استفاده از این
مسجد (سلطان احمد) به عنوان نمایشگاه عکس، کاخ یلدیز (مکان
تاریخی استانبول) به عنوان قمارخانه، ایا صوفیه به عنوان آموزشگاه
موسیقی جاز فکر می‌کردند تا این‌که آنها برخی از این امور را اجرا
کردند.
وی ادامه داد، چنین دیدگاهی طبق معمول در تمامی دوره‌های چیزی
جز نشان دادن مفاهیم ضد مدرنیسم و اصرار برای بستن واتیکان و تبدیل
آن به موزه و باقی ماندن ایا صوفیه به عنوان یک موزه نیست.
رئیس جمهوری ترکیه همچنین تصریح کرد: ما متعجب نمی‌شویم که
آنها در آینده خواستار تبدیل کعبه که قدیمی‌ترین عبادتگاه است یا
تبدیل مسجدالاقصی به موزه شوند و ما از خداوند متعال می‌خواهیم
که وطن و انسانیت ما را از چنین ذهنیت‌هایی تا ابد حفظ کند و این امت را با
کسانی که نسبت به ارزش‌های آنها نگاه و اهداف خصمانه دارند،
آزمایش نکند.
اردوغان گفت: بدون شک تغییر کاربری مسجد ایا صوفیه به مسجد با
روشی متناسب با آنچه در سند بنیاد وقف آمده است، حق ترکیه است.
همچنین رأفت مره، رئیس بخش خارجی اطلاع‌رسانی جنبش
مقاومت اسلامی فلسطین «حماس» طی بیانیه‌ای ضمن استقبال از فرمان
ریاست جمهوری ترکیه برای تغییر کاربری ایاصوفیه از موزه به