11332
به گزارش ایسنا، دکتر ابوالفضل باقری فرد، متخصص ارتوپدی ،
فلوشیپ جراحی زانو و سرپرست معاونت آموزشی دانشگاه علوم
پزشکی ایران عنوان داشت : مهمترین رکن دانشگاه آموزش است و
آموزش چه از لحاظ کیفی و چه از نظر کمی حائز اهمیت است.
سرپرست معاونت آموزشی دانشگاه علوم پزشکی ایران بیان کرد: من
در آموزش دانشجویان حساسیت خاصی دارم ، زمانی فقط به دوره
رزیدنت وفلوشیپ توجه می‌شد و دانشجویان فراموش شده بودند.
دکتر باقری فرد اظهار کرد: هدف من افزایش و ارتقا کیفیت آموزش
دانشجویان است، در واقع اگر ما دانشجویان خوبی تربیت نکنیم در
مراحل رزیدنتی و فلوشیب هم با مشکل مواجه خواهیم شد.
وی گفت: برای اعضای هیئت علمی و اساتید به عنوان یکی دیگر از
گروه‌های هدف آموزش، برنامه هایی در راستای افزایش
توانمندی آنها در نظر گرفته شده است. دکتر باقری فرد خاطر نشان کرد:
ما بر اساس سیاست‌های کلی دانشگاه و حرکت به سمت دانشگاه نسل سوم
گامبرمی داریم و در این زمینه هدف گذاری کوتاه مدت ومیان مدت
داریم.
سرپرست معاونت آموزشی دانشگاه علوم پزشکی ایران تصریح کرد:
با توجه به شرایط بحران کرونا، یکی از مهمترین اولویت های ما در
راستای توسعه آموزش مجازی و آزمون مجازی است. آموزش