18413
احمد جمشیدیان در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص عملکرد امیر
قلعه‌نویی در سپاهان و استعفای او از این تیم، اظهار کرد: عملکرد امیر
قلعه‌نویی در سال گذشته با توجه به تحویل گرفتن تیمی بحران زده
مناسب بود. سپاهان در سال گذشته با هدایت این مربی پس از
پرسپولیس نایب قهرمان لیگ شد، پرسپولیسی که سال‌ها با برانکو کار
می‌کرد و از ثبات خوبی برخوردار بود.
وی ادامه داد: در جام حذفی هم اگر مهدی کیانی در نیمه‌نهایی پنالتی را به
گل تبدیل می‌کرد؛ چه بسا سپاهان سال گذشته به جام هم دست پیدا کرده
بود،اما سپاهان امسال برای قهرمانی بسته شده بود و تا نیم فصل اول نیز این
هدف را نشان می‌داد.
بازیکن سابق تیم فوتبال سپاهان با اشاره به عملکرد نیم فصل دوم سپاهان
در لیگ، گفت: نقطه ضعف دوران عملکرد امیر قلعه‌نویی نیم فصل دوم
است که خود او باید علت این اتفاق را ارزیابی کند. قسمتی از این اتفاق را
به اشتباهات داوری یا بدشانسی می‌توان اختصاص داد؛ اما درصد
کمی از عملکرد یک تیم است و بقیه این اتفاقات به عملکرد فنی باز
می‌گردد.
وی تصریح کرد: امسال سپاهان تیمی بود که پرسپولیس را در تهران
شکست داد و در نیم فصل اول صدرنشین لیگ بود و تیمدر آن مقطع
کیفیت فنی خوبی داشت و اشتباهات داوری یا بدشانسی تاثیری بر