713
آغاز فعالیت‌ اکیپ‌های صوتی کرونا در تبریز از فردا
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، اکیپ‌های صوتی فعالیت
خود را در فروردین سال جاری آغاز کرد و به گفته کارشناسان فعالیت
این اکیپ‌ها توانست ضمن یادآوری خطر کرونا برای شهروندان، در
کاهش تجمعات و حضور در اماکن عمومی موثر باشد.
آغاز فعالیت حضوری کتابخانه‌های عمومی استان قزوین
فاطمه محمدبیگی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با ابلاغ ستاد استانی
مقابله با کرونا از 20 دی امکان استفاده اعضای کتابخانه‌های عمومی
استان قزوین از خدمات عمومی کتابخانه‌ها و سالن مطالعات فراهم شد
و ارائه خدمات حضوری با رعایت پروتکل‌ها انجام می‌شود.
وی ادامه داد: محل کتابخانه‌ها نیز به‌صورت کامل ضدعفونی شده و
امیدواریم با رعایت پروتکل‌ها شاهد بروز مشکل خاصی در
کتابخانه‌ها نباشیم و همراهی مردم نیز در این مسیر بسیار مهم است.
مدیرکل کتابخانه‌های عمومی استان قزوین، با اشاره به لزوم رعایت
فاصله 25 متری در سالن‌های مطالعه و استفاده از 50 درصد ظرفیت این
سالن‌ها، تصریح کرد: همراه داشتن ماسک در سال‌ها الزام است و
امیدوارم با همراهی مردم شاهد استمرار فعالیت حضوری باشیم.
وی تأکید کرد: کتاب‌های دریافتی از اعضا نیز بلافاصله در دسترس
قرار نمی‌گیرد بلکه بعد از طی یک دوره یک‌هفته‌ای قرنطینه در قفسه‌ها