22988
کسی که باشد باید شخصی را داشته باشد که او را بشناسد و به او اعتماد داشته
باشد. کسی که دولت به اعتماد دارد. این شخص قرار نیست من باشم.
نمایندگان ناسا گفتند، خروج بریدنستاین به عنوان یک گماشته
سیاسی در خاتمه یک دولت غیرمعمول نیست.
مدیر پروژه:آبفا، آب مورد نیاز را تامین نمی‌کند
مجید سپهوند در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص آبیاری درختان بام
لرستان با بیان اینکه 830 هکتار درخت در این مجموعه وجود دارد،
اظهار کرد: با کمبود آب برای آبیاری درختان مواجه‌ایم و با چنگ و
دندان آنها را نگهداری می‌کنیم.
وی اضافه کرد: متاسفانه شرکت آبفا، آب مورد نیاز را برای آبیاری
درختان بام تامین نمی‌کند و برای این امر با کمبود آب مواجه‌ایم.
مدیر پروژه بام لرستان گفت: قبلا شرکت آبفا پمپاژ آب را تا ساعت 20
انجام می‌داد اما در حال حاضر ساعت 11 ظهر آن را قطع می‌کند؛
ضرورت دارد این شرکت با منابع‌طبیعی لرستان همکاری کرده و
حداقل آب را تا ساعت 18 پمپاژ و مخزن 5000 متر مکعبی بالای محله
علی‌آباد را پر کند.
سپهوند با بیان اینکه در حال حاضر 730 هکتار درخت در بام لرستان
وجود دارد، افزود: از این میزان 500 هکتار با آبیاری تحت فشار و 230
هکتار با تانکر آبرسانی می‌شوند.