9135
تجربیات دفاع مقدس باید با روش‌های هنرمندانه به نسل جدید منتقل
شود
علیار راستگو در جلسه هماهنگی برنامه‌های گرامیداشت چهلمین
سالگرد دفاع مقدس و حماسه آزادسازی خرمشهر، افزود: سوم خرداد
در تاریخ هشت سال دفاع‌مقدس نقطه عطف و جزو برگ‌های پرافتخار
نظام اسلامی ما است که باید تجربیات و افتخارات این دوران به نسل
جوان با استفاده از انواع هنرها و رسانه ها منتقل شود.
وی اظهار کرد: امسال با تمام توان به دنبال اجرای برنامه‌های خوب و
مردم پسند سوم خرداد در استان هستیم که در این راستا باید جلسات ستاد
چهلمین سالگرد دفاع‌مقدس به طور جدی پیگیری شود.
وی اضافه کرد: باید توجه داشت که انتقال تجربیات و افتخارات دفاع‌
مقدس به نسل جوان باعث می شود تا راه و مسیر فداکاری‌های آن نسل را
نسل های امروزی و آینده ادامه دهند و قدردان کسانی باشند که برای
امنیت کشور جان خود را فدا کردند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان‌ شرقی با
اشارهبه برنامه‌های چهلمین سالگرد دفاع‌ مقدس، گفت: به طور قطع
این برنامه‌های پیش‌بینی شده را به ادارات و نهادهای مربوطه ابلاغ
خواهیم کرد تا به دلیل نقش بسزایی که آذربایجان و تبریز در دوران
دفاع‌مقدس داشت، به صورت ویژه اجرا شود.