14770
قانونی در مورد جرائم آنها انجام شود.
افضل‌نیا از گشت شبانه‌روزی نیروهای یگان حفاظت محیط زیست در
سطح استان خبر داد و گفت:‌ با هرگونه اقدام در راستای دستبرد و سو
استفاده از آثار باستانی و میراث فرهنگی در سطح استان برخورد کرده و
اجازه دست‌درازی به آثار تاریخی استان را به این افراد نمی‌دهیم.
وی با دعوت از مردم برای همکاری و مشارکت با نیروهای یگان
حفاظت میراث فرهنگی استان در راستای حفاظت و حراست از آثار
باستانی و تاریخی در سطح استان اظهار کرد:‌ انتظار می‌رود
هم‌استانی‌های محترم هرگونه اقدام مشکوک در این زمینه را سریعا
گزارش دهند تا برخورد به موقع با این افراد انجام شود.
دستگیری 9 متخلف شکار و صید در بیله‌سوار و خلخال
رییس نمایندگی حفاظت محیط زیست بیله‌سوار 21 مهر ماه با بیان این
مطلب اظهار کرد: ماموران اجرایی یگان این اداره 6 نفر از متخلفان صید
غیرمجاز ماهی را دستگیر کردند.
بهنمام برزگر ادامه داد: از این متخلفان که برخلاف قوانین و مقررات
اقدام به صید غیرمجاز انواع ماهیان عادی و حمایت شده در منابع آبی
وکانال های آبرسانی حوزه بیله‌سوار کرده‌اند، پنج رشته تور
سالیک، 200 قطعه ماهی کپور و اسپله ماهی و 200 قطعه ماهی حمایت
شده از نوع زردپر کشف و ضبط و نامبردگان به مراجع قضایی معرفی