20662
عمویی: تبادل زندانیان بین ایران و آمریکا سیاسی نبود/ برخی
اقدامات آمریکا غیرقابل جبران است
ابوالفضل عمویی در گفت‌وگو با ایسنا، در واکنش به اظهارنظر اخیر
رئیس جمهور آمریکا درباره توافق با ایران بعد از تبادل زندانیان بین
دو کشور اظهار کرد: باید به موضوع تبادل زندانیان از منظر بشر
دوستانه نگاه کرد و آن را سیاسی نداست، آقای وایت به دلیل داشتن
شاکی خصوصی زندانی شد و بعد از بروز نشانه‌هایی از بیماری کرونا در
او، جمهوری اسلامی با رأفت اسلامی به این پرونده نگاه کرد و او را آزاد
کرد. وضعیت این زندانی آمریکایی در ایران با برخی از زندانیان
ایرانی که در آمریکا به صورت ناجوانمردانه بازداشت شدند،
متفاوت است. چون این افراد در آمریکا با اتهامات واهی همچون دور
زدن تحریم‌ها زندانی می‌شوند.
این نماینده مجلس شورای اسلامی با یادآوری این که ترامپ با
مشکلات زیادی در داخل آمریکا دست و پنجه نرم می‌کند، گفت: با
بروز بحران کرونا دستاوردهای اقتصادی چند سال گذشته ترامپ
زیر سوال رفت بعد از آن با کشته شدن جرج فلوید توسط پلیس
مینیاپولیس شاهد اعتراضات گسترده‌ای در آمریکا بودیم که باعث
افول محبوبیت ترامپ شده است. با توجه به مدت زمان باقی مانده تا
انتخابات آمریکا ترامپ به دنبال ابزارهایی برای اعمال سیاست