30104
گفتم جوایز در ایران با هدف رزومه‌سازی و برکشیدن اعضای یک گروه
یا دسته ادبی ایجاد شده‌اند و سعی در بالا آوردن کتاب‌هاییدارند که
مخاطب بعد از خواندن‌شان متوجه می‌شود که همه این هیاهو برای
هیچ بوده است. جوایزی هم هستند که وجهه دولتی دارند و این جوایز
از آن‌جایی که سعی می‌کنند در انتخاب‌های‌شان خط مشی در نظر
بگیرند متاسفانه چتر حمایتی‌شان بر تمام کارهایی که در آن سال‌ها
انجام شده قرار نمی‌گیرد. از این جهت سعی می‌کنند کارها را از یک فیلتر
رد کنند که امروزه نتایجش برای مخاطب قابل اتکا نیست.
او با اشاره به سهم ناچیز داستان ایرانی از رسانه‌ها و نهادهای فرهنگی
اظهار کرد: به گمان من، نهادهای فرهنگی و رسانه‌ها آن‌طور که باید و
شاید به کار ایرانی نمی‌پردازند وبخشی از آن شاید به تنگ‌نظری‌ها
برمی‌گردد.آفتیدر فرهنگ ما وجود دارد که فکرمی‌کنیم پرداختن
به یک هنرمند وطنی ممکن است برای او اعتباری به وجود بیاورد و برای
همین بیشتر سعی می‌کنیم به کار ترجمه و هنرمند خارجی بپردازیم.من
فکر می‌کنمحل شدن این قضیه شایدبه بهبود اقتصاد نشر در داستان
کمک کند و برای نویسندگان حاشیه امنی ایجاد کند کهلازمه آن این
است که بپذیریم ادبیات ایرانی مثل گفت‌وگوی درون یک خانواده
است، این گفت‌وگو با هر لحنی باشد، حتی اگر کسی برنجد، واجب
است.نباید ادبیات ایرانی را دچار توطئه سکوت کنیم، امروزه