27738
قزوین که امروز 20 آذر ماه در استانداری قزوین برگزار شد، تصریح
کرد: با همت مردم و تلاش مسئولین طی دو هفته شاهد کاهش آمار در
حوزه کرونا بودیم، به طوری که 30 درصد میزان بیماران بستری و
سرپایی در بیمارستان‌های استان کاهش پیدا کرده است.
وی افزود: قضاوت کردن در خصوص آمار بیماران فوتی بسیار زود
است و هم اینک فوتی‌ها مربوط به یک ماه قبل است که در آی سی یو بستری
بودند، در 24 ساعت گذشته 52 فرد مبتلا به کرونا در مراکز درمانی
استان بستری شده‌اند و تعداد بیماران کرونایی استان به 425 بیمار
رسیده است که نسبت به دوهفته قبل که 560 نفر بود 30 درصد کاهش
داشتیم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی قزوین اظهار کرد: در بیماران آی سی یو
نیز کاهش داشتیم، در حال حاضر 109 بیمار در بخش آی سی یو بستری
هستند که 48 بیمار به دستگاه ونتیلاتور متصل هستند، همچنین طی 24
ساعت گذشته تنها یک نفر در انتظار تخت آی سی بوده است.
وی یادآور شد: همچنین طی 24 ساعت گذشته هفت نفر از همشهریان
خود را بر اثر کرونا از دست داده‌ایم، قطعا میزان بیماران بستری و
سرپایی روند کاهش دارد، گزارش میدانی همکاران بهداشت محیط
و حرفه‌ای و تیم‌های حمایتی، حفاظتی و مراقبتی، طی چند هفته گذشته
نشان می‌دهد به جز بویین زهرا در همه شهرستان‌ها وضعیت نارنجی