22552
به گزارش ایسنا، سیدمجتبی حسینی در نشست خبری پس از بازی با مس
رفسنجان، اظهار کرد: بعد از بازی سختی که مقابل سپاهان داشتیم، سعی
کردیم به بازیکنانمان هشدار دهیم که بازی با مس رفسنجان فرق می
کند زیرا می دانستیم مس یک تیم متحد است که می خواهد به هر طریقی که
شده ما را شکست دهد.
وی بیان کرد: مس، تیم خوب، پر مهره و با امکانات خوب است که آنالیز
خوبی از این تیم داشتیم و می دانستیم در این بازی ضربات ایستگاهی
تعیین کننده است و به بازیکنانمان هم هشدار داده بودیم. حریف دو
ایستگاهی زن قهار دارد و متاسفانه در نیمه اول روی ضربه ایستگاهی گل
خوردیم و همین نیز گره بازی را برای مس باز کرد.
سرمربی تیم فوتبال نفت مسجدسلیمان گفت: در نیمه دوم قصد جبران
نتیجه و استفاده از عنصرهای هجومی تیم را داشتیم اما نفراتی که وارد
زمین کردیم، نتوانستند در روند کار تغییری ایجاد کنند و در ضد حمله
نیز گل دوم را دریافت کردیم. این شکست از شایستگی بازیکنانم کم
نمی کند زیرا بسیار زحمت کشیدند.
وی در ادامه عنوان کرد: واقعیت این است که ما مشکلات بسیاری
داریم. در مسجدسلیمان کمی درگیری مدیریتی در تیم داریم که واقعا
به تیم ما ضربه می زند. امیرحسین باقرپور را از فولاد گرفته ایم اما سه هفته
است که قرارداد این باریکن ثیت نشده است. شب گذشته ساعت 20 به