6291
بازتاب یافت.
خبرگزاری بلومبرگ با اشاره به رکوردشکنی بورس تهران نوشت: از
زمان آغاز اعلام رسمی شوع ویروس کرونا در ایران، شاخص بورس
تهران تقریبا دو برابر شده است. بلومبرگ با اشاره به اینکه شاخص
بورس تهران از زمان شیوع ویروس کرونا در ایران 113 درصد رشد
داشته است نوشت: اعلام دولت ایران برای فروش دو میلیارد دلار از
دارایی هایش در بورس برای تامین مالی لازم در مقابله با کرونا، رکورد
جدیدی را ثبت کرد.
بلومبرگ با اشاره به خروج واشنگتن از برجام نوشت: از دو سال پیش
تاکنون ارزش ریال کاهش یافته است و بازار بورس به یکی از مقاصد
جذاب برای سرمایه گذاری ایرانیان تبدیل شده است.
از سوی دیگر رویترز نیز با اشاره به رکوردشکنی بورس تهران نوشت:
برخی از تحلیل گران معتقدند با توجه به تحریم های آمریکا و شیوع
کرونا، رشد شاخص بورس عجیب است و این امکان وجود دارد که
رشدشاخص دچار حباب باشد.
برخی دیگر از خبرگزاری ها ازجمله خبرگزاری ترند جمهوری
آذربایجان نیز رکوردشکنی شاخص بورس را پوشش دادند.