3882
طرح محله‌محور با عنوان شهید قاسم سلیمانی در استان و شناسایی و
پایش افراد عنوان و اضافه کرد: این طرح علاوه‌بر آنکه از فشار کار بر
دوش کادر ایثارگر سلامت و درمان می‌کاهد؛ با تحت پوشش
قراردادن تمامی خانوارها، اقدامی مناسب در شناسایی،
بیماریابی، غربال‌گری و درمان بهدموقع بیماران است.
استاندار گیلان به گزارش فرمانده سپاه و رئیس دانشگاه علوم پزشکی
گیلان مبنی بر تحت پوشش قرار گرفتن بیش از 40 درصدی جمعیت
استان در طرح شهید سلیمانی تا زمان حاضر اشاره کرد و گفت: ضمن
قدردانی از عوامل اجرای طرح، انتظار دارم اطلاع‌رسانی‌ها و
آگاهی‌افزایی عمومی برای همکاری مردم با این طرح در دستور کار
کمیته رسانه و فضای مجازی باشد تا روند شناسایی مبتلایان، شتاب
گیرد.
وی شناسایی سالمندان و افراد دارای بیماری‌های زمینه‌ای مبتلا به
ویروس را یکی از مهمترین نتایج حاصل از اجرای طرح محله محور
ذکر و اضافه کرد: این مسئله بیانگر ضرورت جدی گرفتن رعایت
توصیه‌های بهداشتی، پرهیز از دورهمی‌های خانوادگی و در عین
حال قرنطینه خانگی است چراکه طبق آمارها، افزون بر نیمی از موارد
بستری کرونا در بیمارستان‌ها ناشی از اجتماعات خانوادگی است.
زارع بر ضرورت تولید محتوای مناسب در راستای افزایش