6455
سوئیت کامل در خوابگاه خواهران فردوس و 5 سوئیت در خوابگاه
انقلاب پسرانه است، ادامه داد: قابل ذکر است در حال حاضر 127 نفر از
دانشجویان در 15 خوابگاه دولتی و خودگردان ساکن شده‌اند و در
روزهای آتی نیز دانشجویان طبق زمان‌بندی معاونت آموزشی به
دانشگاهباز می‌گردند.
باقری اظهار کرد: آماده‌سازی اتاق‌های خوابگاه با هماهنگی
حراست دانشگاه برای پلمب کمدها و وسایل شخصی دانشجویان،
فراخوان دانشجویان رشته‌های بهداشت برای نظارت بر اجرای
پروتکل‌های بهداشتی در خوابگاه آشپزخانه و سلف سرویس، انجام
می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: تعمیرات ضروری خوابگاه‌ها و سلف سرویس‌ها
و نوسازی برخی تجهیزات، خرید گرمخانه غذا برای مجتمع
خوابگاهی دخترانه شهید آوینی، خرید دماسنج لیزری برای استفاده
در آشپزخانه و سلف سرویس،آموزش‌های عمومی شرایط جدید
تحصیل و زندگی در خوابگاه توسط دانشجویان شورای صنفی، از
جمله اقدامات معاونت در راستای تسهیل در روند حضور دانشجویان
در دانشگاه‌ها است.
بازگشایی دو مرز مشترک دیگر با عراق
به گزارش ایسنا، از اسفند سال گذشته و همزمان با ورود کرونا به ایران،