5044
انتخابات نماینده مدیران مسئول در هیات نظارت به مرحله دوم رفت
به گزارش ایسنا و به نقل از دبیرخانه هیات نظارت بر مطبوعات، دبیر این
هیات با اعلام اینکه هجدهمین دوره انتخاب نماینده مدیران مسئول
در هیات نظارت بر مطبوعات ساعت 16:30 دقیقه امروز 20 آبان 99 به
پایان رسید، گفت: با مشارکت 2261 نفر از مدیران مسئول واجد
شرایط، نصاب مشارکت بالای 50 درصدی در برگزاری انتخابات در
مرحله نخست به دست آمد.
او افزود: با توجه به صراحت آیین نامه اجرایی انتخابات، منتخب
مدیران مسئول نیز بایستی اکثریت مطلق آرا را کسب کند که این
نصاب، با اندکی فاصله به دست نیامد.
ظهوریان افزود: بر همین اساس و مطابق تبصره یک ماده 33 آیین نامه
اجرایی قانون مطبوعات، انتخابات دو هفته بعد در روز 3شنبه، 4
آذرماه برگزار می شود.
دبیر هیات نظارت بر مطبوعات ضمن تقدیر از خبرنگاران و مدیران
رسانه‌ها برای حضور مناسب در انتخابات، از نمایندگان قوه قضائیه،
پلیس فتا و مرکز ماهر وزارت ارتباطات که در طول برگزاری
انتخابات، حضور فعال و موثری داشتند، قدردانی کرد.
هجدهمین دوره انتخاب نماینده مدیران مسئول در هیات نظارت بر
مطبوعات 20 آبان‌ماه 99 از ساعت 10 صبح آغاز و با تایید کمیته ناظر بر