15405
دارد که خوردن یک بار در هفته آن خالی از لطف نیست.
دچار خودغافلگیری در برابر کرونا شده‌ایم/ پیگیری انتخابات
شورایاری در مجلس
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی صبح امروز در ابتدای جلسه شورای
شهر تهران با بیان اینکههفته گذشته، هیات عمومی دیوان عدالت
اداری، رای خود را مبنی بر عدم برگزاری دوره آینده انتخابات
شورایاری بدون مصوبه مجلس شورای اسلامی صادر کرد، گفت:
اگرچه پیش از دوره پنجم شورا، سه دوره انتخابات شورایاری بدون
مشکل و ابهام قانونی برگزار شده بود اما سازمان بازرسی کل کشور، در
آستانه برگزاری دوره چهارم انتخابات شورایاری، این انتخابات را
نیازمند مجوز قانونی مصوب مجلس شورای اسلامی دانسته بود واین
موضوع در دوره پنجم نیز پیگیری شد.
وی با بیان اینکه با تدابیر انجام شده توسط مدیریت شهری، با مصوبه
هیات وزیران و همکاری وزارت کشور انتخابات دوره پنجم با
موفقیت برگزار شد گفت: حالا پس از حدود یکسال، دادخواست
سازمان بازرسی کل کشور، جهت الزام تصویب قانونی انتخابات
شورایاری منجر به رای هیات عمومی دیوان عدالت اداری شده است
که خوشبختانه هیات وزیران در حال پیگیری گنجاندن شورایاری
در اصلاحیه لایحه شوراها است.