14006
تربیت‌بدنی دانش‌آموزان، اظهار کرد: وزیر آموزش و پرورش
ابلاغ کردند که مدارس از 27 اردیبهشت باز خواهد بود و
دانش‌آموزان می‌توانند برای رفع مشکلات خود به مدارس مراجعه
کنند، در نتیجه ارزشیابی درس تربیت‌بدنی فرق خواهد کرد،
بنابراین ما منتظر هستیم که ببینیم چه اتفاقی می‌افتد. وضعیت برای
درس‌های عملی در حوزه فنی و حرفه‌ای، هنرستان‌ها و تربیت‌بدنی
دشوار است و از ما خواستند هیچ اقدام استانی انجام ندهیم و در این زمینه
مطابق بخشنامه وزارتی عمل شود.
وی با بیان اینکه نمره درس تربیت‌بدنی بر اساس قرار اولیه بوده، اما هیچ
کس نمره‌ای تعیین نکرده است، عنوان کرد: ما منتظر هستیم که ببینیم
چگونه باید ارزشیابی محاسبه شود. ما در ارزیابی درس تربیت‌بدنی
یک حوزه دانشی داریم که اطلاعات عمومی و ورزشی دانش‌آموزان
را افزایش می‌دهیم و حتی به صورت کتبی هم امتحان می‌گیریم. حوزه
دوم مهارتی بوده که هرچه به دانش‌آموزان آموزش داده بودیم مانند
تکنیک‌ها و موارد مانند این را امتحان می‌گیریم، حوزه اصلی
مشارکت اجتماعی دانش‌آموزان در فعالیت‌ها و مشارکت در
فعالیت‌های ورزشی در داخل و بیرون مدرسه بوده و بخش اعظم نیز
آمادگی جسمانی است.
معاون تربیت بدنی و سلامت آموزش و پرورش خراسان رضوی ادامه