1610
قارمون)، محمد مطلق (سولیست ناقاره)، محمدرضا عرفانی
(سولیست کمانچه) و دانیال جورابچی (کنسرت مایستر) در کنار
نوازندگان ارکستر وحید علیپور را همراهی می‌کنند.
در این رویداد قطعاتی چون آذربایجانیم، لاچین، ساری‌گلین،
قیزلارین کری، الدریملی یولار و... اجرا شوند.
این نهمین اجرای آنلاین با همکاری بنیاد فرهنگی هنری رودکی است
که از تالار وحدت پخش می‌شود.
علاقمندان می‌توانند کنسرت آذربایجانی ارکستر آلنام را جمعه 21
آذر از ساعت 21 از تلویزیون اینترنتی لنز تماشا کنند.
اجرای ارکستر فیلارمونیک زاگرب با هدایت علی رهبری و خواننده
ایرانی 
به گزارش ایسنا، ارکستر سمفونیک زاگرب پوئم سمفونیک «چنین
گفت زرتشت» اثر علی رهبری را جمعه 2 آبان ماه (23 اکتبر) در شهر
زاگرب پایتخت کرواسی به روی صحنه می‌برد.
خواننده ارکستر رضا فکری است. این ارکستر به همراه گروه کر
فیلارمونیک زاگرب که قرار است به زبان فارسی بخوانند، کنسرت
خود را اجرا خواهد کرد. وزیر فرهنگ و وزیر امور خارجه کرواسی،
شهردار زاگرب، سفیر ایران در کرواسی و چند تن از مقامات سیاسی و
فرهنگی دو کشور مهمانان کنسرت ارکستر زاگرب هستند. سمفونی