17069
تشخیص داده شود که حکم خلاف شرع صادر شده است و اگر حکمی
خلاف بین شرع تشخیص داده شود، با رعایت تشریفات مندرج در
ماده 477 قابلیت رسیدگی مجدد خواهد یافت.
آذربایجانی تصریح کرد: بعضی از اتفاقات می‌تواند به دلیل ابعاد
چندگانه از حالت خاص و موردی خارج شده و تبدیل به یک مسئله ملی و یا
حداقل شبه ملی شود. به عنوان مثال حادثه ساختمان پلاسکو با توجه به
آثار مختلف مترتب بر آن، یکی از این مصادیق است.
وی گفت: با توجه به اینکه مسائل مرتبط با این قاضی که اخیرا کشته و یا
خودکشی کرد بسیار فراتر از اقدامات یک قاضی معمولی است و با توجه
به نقشی که ایشان در احکام سنگین مرتبط با محکومیت‌های صاحبان
قلم از یک طرف و همچنین ارتباط با پرونده فساد بزرگ طبری ایجاد
کرده است، نتیجتا به نوعی تبدیل به یک مسئله ملی و خاص شده است.
این حقوقدان افزود: بنابراین ریاست قوه قضائیه با اعمال اصل احتیاط
و با این مبنا که در تفکر ناب قضایی نباید هیچ بی‌گناهی مجازات شود و با
توجه به اختیاراتی که قوانین موجود در اختیار رئیس قوه قضائیه قرار
داده است، با یک بررسی اولیه (و البته با تسامح)، اگر می‌بینند احکامی که
صادر شده منطبق با مبانی شرعی نیست، با تجویز ماده 477 قانون آیین
دادرسی کیفری مبنی بر قابلیت اعاده دادرسی، امکان رسیدگی مجدد
را تجویز تا ان‌شاالله حقوقی که محتمل است از بعضی از محکومین قبلی