29916
هستند و در رختکن و تمرینات صحبت می کنند. برای من این یعنی رهبر.
عادلانه نیست که می گویند مسی نسبت به تیم ملی آرژانتین تعصب ندارد
چون قهرمان جهان نشده است.
«چیماماندا انگزی آدیچی» برنده برندگان شد
به گزارش ایسنا و به نقل از بی بی سی، به مناسبت بیست و پنجمین سالگرد
برگزاری جایزه ادبیات داستانی زنان، مسوولان برگزاری این
جایزه از عموم مردم خواستند محبوب‌ترین برنده طی سال‌های
گذشته را انتخاب کنند و در نتیجه «چیماماندا انگزی آدیچی»
نویسنده نیجریه‌ای برای رمان «نیمه یک خورشید زرد» به عنوان
بهترین برنده این جایزه ادبی در25 سال اخیر انتخاب شد.
«آدیچی» در سال2007 به عنوان برنده جایزه ادبیات داستانی زنان
معرفی شده بود.
از سایر برندگان پیشین این جایزه ادبی که پیش‌تر با عنوانی همچون
«اورنج» و «بیلیز» شناخته می‌شد به نویسندگان نام‌داری همچون
«زادی اسمیت» و «مگی اوفارل» می‌توان اشاره کرد.
رمان «نیمه یک خورشید زرد» که داستان‌ آن در نیجریه و در طول جنگ
«بیافرا» به وقوع می‌پیوندد، از طبقه اجتماعی، نژاد، قدرت زنان و
غیره سخن می‌گوید.
در سال 2013 با اقتباس از این رمان فیلمی با بازی «تاندی نیوتن» ساخته