10229
ایجاد مکانی مناسب برای تفریح، آموزش، دوستی با خانواده،
پرورش کارآفرین و کسب تجربه با حداقل هزینه ها است.
غلامی اذعان کرد: ساختمان خانه جوان همدان در سه طبقه با امکانات و
تجهیزات کامل بازسازی و زیباسازی شده است و با همت تیم هیئت
مدیره موسسه اندیشه های تابان پژوهان ملت و تعداد 15 پرسنل باتجربه
و تحصیلکرده خدمات و بسترهای آموزشی، اجتماعی و تمام
امکانات رفاهی به صورت خودگردان و با حداقل هزینه ها برای
جوانان فراهم آمده است.
به گفته مدیر خانه جوان همدان، با دو روش حضوری و مجازی می توان
عضو این مجموعه شد به طوریکه برای سهولت کار علاقمندان می
توانند با دانلود نرم افزار خانه جوان از برنامه بازار، کلیه ثبت نام ها،
رزرو همایش ها و ...را از این طریق انجام دهند.
وی ادامه داد: هر جوان ثبت شده دراین سیستم دارای یک کد کاربردی
است که با این کد از تمام امکانات این مجموعه استفاده می کند و در قرعه
کشی های ماهانه شرکت داده می شود.
غلامی در پایان مطرح کرد: از چشم انداز های خانه جوان این است که یک
جوان همدانی بتواند از خانه جوان استان های دیگر نیز استفاده کند.
تعاونی در زندگی عشایری ریشه دارد
موسی خادمی، امروز در آئین افتتاح 14 واحد تعاونی در استان و