2682
در بافت فرسوده اصلاح شود.
وی در تشریح این پیشنهادش در ماده 30 گفت: شاهد هستیم برخی
راسته ها مثل سه راه امین حضور و یا بازار تهران به دلیل آن که در بافت
فرسوده قرار گرفتند، مشمول تخفیف 50 درصدی عوارض
شهرداری شدند و این رویه اصلا درست نیست چرا که ما یک مغازه و پاساژ
در بازار یا سه راه امین حضور با یک مغازه خرده فروشی مثلا در محله آبشار
به طور یکسان دیدیم و باید این رویه اصلاح شود.
بهاره آروین در واکنش به این پیشنهاد گفت: این پیشنهاد از کجا آمده نه
در جلسات مطرح شده و نه در متن لایحه است و گویا در آن جلسه شبانه که ما
نبودیم این پیشنهاد مطرح شده است.
این سخنان آروین و استفاده از کلمه جلسه شبانه موجب انتقاد برخی از
اعضای شورا قرارگرفت و محمد سالاری که در آن جلسه حضور داشت
گفت: این موضوع دارد از شوخی خارج می شود چرا که چند بار تکرار
شده و جالب است که یک جلسه با حضور اعضای دو کمیسیون برگزار
شده و ما همه اعضا را دعوت کردیم و این افراد نیامدند و حالا جالب است
ماکه برای حل مشکل مردم در عصر جلسه گذاشتیم مواخذه می شویم و
باید کاری کرد.
هاشمی در واکنش به این تنش ایجاد شده در شورا گفت : من نتوانستم با
این حرفهای ضد و نقیضی که شده راستی آزمایی کنیم اما دارید تحریک