26565
نماینده دادستان ادامه داد: آقای رستمی با ترفند 569 فقره ثبت سفارش
را سه فقره کرده است. این کار را برای کسر هزینه گمرکی، حذف پروسه
گمرکی و معادل سازی وجوه ارز برای رفع تعهد انجام داده است.
نماینده دادستان ادامه داد: آقای رستمی شرکت دریای زئوس را
تاسیس کرد و خواهرش مدیر عامل آنجا بوده و در آنجا جعل انجام
می‌داده است. ایشان مدعی است دختر عموی اسد بیگی امضایش را جعل
کرده است، در حالیکه در آن زمان اسد بیگی و دختر عموی اسد بیگی
حضور نداشتند. خود آقای رستمی مغز متفکر این جریان بوده و
مشاوره‌های جعل هم از این زمان انجام شده است.
پس از پایان اظهارات نماینده دادستان قاضی خطاب به متهم رستمی
گفت: برای پاسخ به سوالات در جایگاه حاضر شود.
متهم رستمی گفت: من شماره حساب ارزی در بانک مسکن ندارم و از سال
93 تا امروز به آنجا نرفتم .
نماینده دادستان گفت: شما شماره حساب شخصی در بانک مسکن
دارید .
قاضی خطاب به متهم افزود: یک هفته وقت دارید اسناد و مراودات مالی
خود را ارائه دهید.
متهم رستمی دوباره منکر داستان حساب ارزی در بانک مسکن شد که
قاضی مسعودی مقام خطاب به وی گفت: با این تفاسیر آیا همه اقدامات را