29558
محمد مولوی نماینده آبادان به وزیر آموزش و پرورش: تسریع در
پرداخت سرانه آموزشی در آستانه شروع سال تحصیلی.
علیرضا نظری نماینده خمین به وزیر آموزش و پرورش: لزوم رسیدگی
به وضعیت نامطلوب حقوق و مزایای نیروهای خدماتی آموزش و
پرورش و لزوم توجه به مسئله بیکاری جوانان و مهارت آموزی جهت
اشتغال زایی.
جعفر قادری نماینده شیراز به وزیر نفت: لزوم تأمین مواد اولیه
پتروشیمی برای واحدهای تولیدی داخلی.
محمدحسن آصفری نماینده اراک به وزرای تعاون، کار و رفاه
اجتماعی، ارتباطات، کشور و فرهنگ و ارشاد اسلامی: لزوم انتقال
سوابق بیمه عشایری به سازمان تأمین اجتماعی، لزوم ایجاد فیبر نوری
در شهرستان‌های اراک، خنداب و کمیجان، لزوم پرداخت اضافه کار
دهیاران و بهیاران پاره وقت روستاها، جلوگیری از قطع بیمه
قالیبافان در روستاها و لزوم توجه به مشکل کتابداران و جذب آنان در
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی.
چرا در فکر انتقامی؟
به گزارش ایسنا، در یادداشتی در روزنامه جام جم به قلم مهرنوش
دارینی، روان شناس و مشاور، آمده است: «یکی از احساس‌هایی که
می‌تواند ذهن انسان را مشغول کند، حس انتقام است. انتقام حسی است