19867
عضو هیات علمی گروه فیزیک دانشگاه شهید چمران اهواز افزود:
لیزرهای حالت جامد هزینه های بالایی دارند و نیاز به محافظت
دارنداما لیزر خورشیدی هزینه‌ای ندارد و به نگهداریخاصی نیاز
ندارد. در برابر نوسانات برق نسبت به لیزر دی او دی مقاوم تر است و
کارایی بیشتری دارد.
صباییان با اشاره به اینکه این نوع ورژنی که ساختیم، تحقیقاتی است و
برای صنعتی شدن نیاز به ارتقا دارد،گفت: این پروژه از حدود 8 یا 9 سال
پیش آغاز شد و اکنون به نتیجه رسید. با افتخار می‌توانیم بگوییم این
لیزر کاملا بومی است، همچنین نسبت به نمونه مشابه خارجی بسیار کم
هزینه تر است.
طراحی یادمان شهدای سلامت 
ناهید خداکرمی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه بیش از 110 نفر از
کادر درمان را در جریان مبارزه با کرونا از دست داده‌ایم، گفت: این
افراد شهدایی هستند که در خط مقدم مبارزه با ویروس کرونا حماسه
آفریدند و بخش اعظمی از مبارزه با این ویروس بر دوش این عزیزان
بود.
وی با بیان اینکه شهرداری تهران فراخوانی برای طراحی یادمان
مدافعان سلامت داده است؛ اما نباید در مورد نصب یادمان و انتخاب
خیابان عجله کنیم، گفت: کمیته نامگذاری پیشنهاد کرده است که