3359
انسانی ممکن است مرتکب خطا شود یا حتی نقشه و برنامه خودش را برای
موفقیت داشته باشد. می‌توانیم نقدش کنیم اما این سبک اتهام‌زنی
بی‌سند جز تیره کردن فضایی که اندازه کافی آلوده، سیاه و
ناامیدکننده است چه سودی دارد؟ باور کنیم نشانه وطن‌پرستی است
و حمایت از تیم‌ ملی؟
اگر کسی سند واقعی در مورد فساد مربیان کروات، کی‌روش یا حتی
مربیان داخلی لیگ دارد به جای هوایی‌زدن‌های بزدلانه، با شجاعت
آنها را رو کند «تا سیه‌روی شود هر که در او غش باشد». پنهان کردن این
اسناد، خیانت به مردم است. در غیر این‌ صورت بهتر است عشق و تعصب
باشگاهی‌مان را اندکی مهار کنیم چون هیچ کس از تیم‌ ملی بزرگ‌تر
نیست. نه دراگان و نه وریا غفوری و حامد لک و ... .»
اسکوچیچ: مالی جزو بهترین تیم‌های آفریقایی است
به گزارش ایسنا، دراگان اسکوچیچ، سرمربی تیم ملی ایران درباره
اردوی تیمش در ترکیه برای دیدار دوستانه با مالی اظهار کرد: جو تیم
ملی فوق‌العاده است. این اردو به ما کمک کرد تا شناخت بهتری از ویژگی
های فردی و تیمی همدیگر پیدا کنیم و از این بابت بسیار خوشحالم.
وی درباره دیدار مقابل مالی عنوان کرد: بازی با مالی محکی خوب و
جدی برای تیم ملی خواهد بود. از نظر من، مالی، در کنار نیجریه و سنگال
جزو بهترین تیم‌های آفریقایی است. تقریبا همه بازیکنان حریف سه