25936
استاندار گلستان با بیان اینکه بر اساس آخرین اطلاعات سهم بخش
کشاورزی و ماهیگیری در تولید ناخالص داخلی استان گلستان 24
درصد بوده است، خاطرنشان کرد: با توجه به سهم بالای این بخش در
تولید ناخالص داخلی استان، نیاز است که سال آینده بخش تحقیقات
استان در حوزه کشاورزی تقویت شود.
حق‌شناس تصریح کرد: نیاز است که سال آینده بودجه همه مراکز
تحقیقاتی که در بخش کشاورزی و شیلاتی فعالیت می‌کنند، به شکل
ویژه‌تری دیده شود. با این کار، اعتبار طرح‌های تحقیقاتی این بخش
تأمین می‌شود.
نگاه ویژه مدیریت شهری به نوسازی بافت‌های فرسوده
به گزارش ایسنا، زهرا نژادبهرام در نشست خبری امروز سه شنبه که به
صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد در خصوص نوسازی بافت‌های
فرسوده تهران، گفت: شهر تهران همواره با سه دغدغه و نگرانی در طول
حیات خود مواجه بوده، نخست فرونشست و همچنین آبگرفتگی،
سیلاب و زلزله.
وی افزود: هر چند که دغدغه‌های تهران به عنوان پایتخت ایران نسبت به
سایر نقاط بیشتر است اما ما در دو حوزه نهایی و بودجه‌ای با مشکلاتی
مواجه هستیم. مدیریت شهری در سال 96 برای سازمان نوسازی
شهرداری تهران 45 میلیارد تومان در سال 97، 172 میلیارد تومان،