30889
و... این ویروس برجسته تر باشد که البته درست هم هست اما فراموش
نکنیم به موازات این تاثیرات باید به پیامدهای روانی و اجتماعی آن
هم توجه کرد که در آینده برجسته تر هم می شود.
در دوره ای که شتاب تحولات اجتماعی و فرهنگی بیش از گذشته شده و
انتظار تغییرات در زمان کمتری محتمل بود، ظهور کرونا و اثراتش
سرعت برخی تحولات را چندین برابر کرد و اگر انتظار برای تغییر یک
واقعه چند سال بود، کرونا آن را به چند ماه رساند.
بدون شک کروناییسم، سبک زندگی را متحول خواهد کرد.
در جامعه ما اثرات روانی این پدیده مانند خشم و افسردگی و استرس و...
نمایان شده و شاهد افزایش خشونت ها، اختلافات خانوادگی، رشد
اعتیاد و سرقت و... هستیم.
در بعد اجتماعی بیشتر روی همبستگی اجتماعی اثر گذاشته که البته در
جاهایی که شاهد کمرنگ شدن مراسمات سوگواری‌، کاهش
مراودات اجتماعی و... بودیم تاثیر منفی و در مواردی مانند افزایش
کمک های مردمی و سازمانی و پویش های مهربانی و... را می توان در
زمره افزایش همبستگی اجتماعی قلمداد کرد.
ضمن اینکه می توان انتظار داشت که این پدیده بر حوزه های مختلف
ادبی و هنری مانند ادبیات، سینما و سایر هنرها هم تاثیر بگذارد و شاهد
ظهور سبک ها و مکاتبی از جنس کروناییسم و منتظر سرایش اشعار