7148
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی معاونت بهداشتی دانشگاه علوم
پزشکی یاسوج، وی بیان کرد: همسایگی 5 شهرستان گرمسیری استان
کهگیلویه و بویراحمد با استان‌های لرستان، خوزستان و هرمزگان که
آمار مبتلایان به کرونا در آنها رو به افزایش است از جمله عوامل افزایش
آمار در استان ماست.
برخورد قانونی در انتظار اصناف ناقض پروتکل‌های کرونایی
فتح‌الله حقیقی پیش از ظهر امروز (21 آبان‌ماه) در جلسه کارگروه توسعه
صادرات استان، اظهار کرد: بیماری کرونا، کشور و به تبع آن استان را
گرفتار خود کرده و تنها راه نجات از این بیماری رعایت پروتکل‌های
بهداشتی است، به همین دلیل از 20 آبان‌ماه اصناف موظف هستند تا طبق
مصوبات ستاد کرونا فعالیت کرده و راس ساعت 18 همه اصناف
غیرضروری فروشگاه‌های خود را تعطیل کنند.
وی افزود: باید همه واحدهای صنفی و خدماتی از این مصوبات پیروی
کرده و برای قطع زنجیره کرونا کمک‌حال دولت و کادر درمانی
باشند. گروه‌های شغلی دو، سه و چهار برای مقابله با گسترش شیوع
کرونا باید بهداشت فردی و اجتماعی را رعایت کنند و بر اساس مصوبه
ستاد ملی مبارزه با کرونا، اصناف و مشاغل مشمول این مصوبات
هستند.
این مسئول ادامه داد: بعد از هشت ماه درگیری با کرونا، این مصوبه به دقت