4769
بودیم افزود: اگر به شیب و مرحله خطرناک بیماری کرونا برسیم، امکان
دارد به وزارت بهداشت و ستاد ملی درخواست دهیم که استان بسته شود
تا شاهد انتقال دوطرفه ویروس نباشیم.
دلیلی برای پنهان‌کاری نیست
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر گفت: از ابتدا بنای دانشگاه علوم
پزشکی بوشهر بر صداقت نهاده و باور کنید اطلاعات و آمارهای ما و
مردم یکسان است، چون دلیلی برای پنهان‌کاری نیست و این‌طور هم
نیست که قبرستان جدا یا راهروی پنهانی در بیمارستان‌ها برای پنهان
کردن اجساد یا بیماران کرونایی داشته باشیم.
وی تصریح کرد: اکنون بر اساس شاخص‌های علمی، برآورد می‌شود
در استان 10 درصد جمعیت مبتلا به کرونا شده‌اند و در حالت بدبینانه این
رقم 15 درصد می‌رسد، اما اقدام مهم حوزه سلامت و مردم این است که
نباید به جایی برسیم که همه با هم بیماری را بگیرند، چون امکانات
تخت‌های ویژه کفاف تعداد مشخصی را می‌دهد.
کشمیری از جابجایی مرکز بیمار یابی مرکز خدمات جامع سلامت
نبی اکرم در باغ زهرا خبر داد و گفت: قرار است با کمک سپاه تا آخر هفته
بیمارستان صحرایی در فضای آزاد کنار بیمارستان شهدای
خلیج‌فارس بوشهر ایجاد شده و مرکز بیمار یابی نبی اکرم باغ زهرا به
آنجا منتقل تا نگرانی مردم برطرف شود.