29660
دست متعرضان به طبیعت کوتاه می شود.
وی ادامه داد: بازسازی و تجهیز پاسگاه های محیط بانی در دستور کار
این اداره کل قرار دارد و تجهیزاتی نیز خریداری شده که در اختیار این
پاسگاه ها قرار می گیرد اما هنوز در این زمینه نیاز خیلی زیاد است.
این مقام مسئول در ادامه با بیان اینکه 197 هزار هکتار از عرصه های
منابع طبیعی این استان که معادل 7.8 درصد می شود تحت مدیریت
اداره کل محیط زیست قرار دارد، اظهارکرد: خراسان شمالی دارای
تمامی گونه های گربهسانان است و پلنگ ایرانی در تمام مناطق این
استان مشاهده می شود.
چراغ هایی که نمی خواهند خاموش شوند
امشب اولین شب از اجرای طرح محدودیت های خاص شبانه بود که با
حضور ناظران ستاد مبارزه با کرونای قم در سطح شهر برگزار شد. رئیس
دانشگاه علوم پزشکی قم روز بیستم آبان به تشریح ابعاد محدودیت های
یک ماهه جدید کرونایی قم پرداخت و گفت که با توجه به شرایط قرمز و
افزایش ابتلا به ویروس کرونا در استان قم، مقرر گشت از تاریخ
20آبان ماه به مدت یک هفته تمامی مشاغل به جز گروه شغلی 1 تنها تا سات
18 امکان فعالیت دارند.
در این راستا دکتر غدیر، رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان قم در
مصاحبه با خبرنگاران بیان کرد: طبق مصوبه ستاد مقابله با کرونا از