18806
خیابان روزنامه می‌فروخت.
ادلسون با ناتمام گذاشتن تحصیل در کالج اولین موفقیت خود را در
راه‌اندازی نشستی در رابطه با تجارت کامپیوتر کسب کرد.
زمانی که برای مراسم مختلف دنبال محل‌های بیشتری بود وارد حرفه
هتل‌داری شد.
او بعدها چند هتل و کازینو (قمارخانه) در لاس وگاس، سنگاپور و
جزیره ماکائو در دریای چین تاسیس کرد.
شلوغی فروشگاه‌های قم غیرقابل قبول است/ فاصله گذاری اجتماعی
ساماندهی شود
به گزارش ایسنا به نقل از دانشگاه علوم پزشکی، دکتر قدیر در گفت
وگویی اظهارکرد: شلوغی فروشگاه‌ها غیرقابل قبول است باید
ساماندهی درستی در جهت رعایت فاصله گذاری صورت گیرد میزان
ریسک در کسب‌وکارهای کوچک و فروشگاه‌هاو حمل‌ونقل عمومی
بالاست. وی افزود: اگر پیک کنترل‌شده و روند نزولی ایجاد شده را رها
کنیم دوباره ازنظر اپیدمی با پیک دومی مواجه می‌شویم که ممکن است
شدیدتر باشد، ازاین‌رو باید فاصله‌گیری اجتماعی و هوشمند جدی
گرفته شود و نیز روند عادی سازی پلکانی باشد و این سخت‌گیری‌ها
آرام‌آرام کم شودو شهر را رها نکنیم تا یک‌باره از منزل بیرون نیایند.
وی گفت: فاصله‌گذاری هوشمند در ادارات مهم است و باید به افرادی