23911
وی در ادامه گفت: راه اندازی کارخانه سیمان دهلران که بیش از 12 سال
است راکد بوده از مطالبات اصلی مردم منطقه است و در این راستا با
هماهنگی استانداری و دستگاه‌های مربوطه، مدیریت بانک ملت در
مرکز و با همراهی نماینده استان در مجلس شورای اسلامی و بازرسی کل
مقرر می شود، منوط به انجام تعهدات مجری طرح و مدیران شرکت
برای اتمام طرح در بازه زمانی مشخص و تامین منابع مالی مورد نیاز
جهت اتمام عملیات اجرایی پروژه و تودیع این مبلغ نزد بانک ملت،
ماده 20 قانون رفع موانع تولید اجرا شود.
علیزاده نماینده استان در مجلس شورای اسلامی نیز ضمن تشکر از
پیگیری های مداوم استاندار ایلام و دیگر مسئولان استانی خواستار
تعین تکلیف نهایی مشکلات کارخانه سیمان دهلران شد و گفت: قطعا
نقش این کارخانه در اشتغال و توسعه منطقه اثرات مثبت خواهد
گذاشت.
وی در ادامه گفت: برای حل مشکل این کارخانه لازم است یک بازه زمانی
مشخص برای انجام امور و تعهدات در نظر گرفته شود.