29479
پیروزی‌ انقلاب‌ اسلامی‌ اعضای‌ مرحله‌ی‌ سوم‌ به‌ دولت‌ منتقل‌ شدند و
آقایان‌ دکتر حبیبی‌، مهندس‌ عزت‌الله سحابی‌، دکتر عباس‌ شیبانی‌،
بنی‌صدر و قطب‌زاده ‌به‌ جمع‌ اعضای‌ شورا پیوستند و در مرحله‌ی‌ پنجم‌
نیز مهندس‌ میرحسین‌ موسوی‌، احمد جلالی‌ و دکتر پیمان‌ انتخاب‌
شدند.
تشکیل شورای انقلاب برای انتقال قدرت
در مرحله‌ی‌ ششم‌ و بازسازی‌ شورا مجدداً بازرگان‌ و معین‌فرد به‌ شورا
پیوستند و آقایان‌ پیمان‌ و جلالی‌ و موسوی‌ در مسئولیت‌های‌ اجرایی‌
قرار گرفتند. مهم‌ترین‌ وظیفه‌ی‌ شورای‌ انقلاب‌ انتقال‌ قدرت‌ بود. امام‌
خمینی‌ در 18 دی‌ ماه‌ درپاسخ‌ به‌ نماینده‌ی‌ ژیسکاردستن‌ که‌ پیام‌
کارتر را به‌ حضورشان‌ تقدیم‌ کرد، فرمودند: «تأکید می‌کنم‌ که‌ اگر
بخواهید آرامش‌ در ایران‌ حاصل‌ شود، راهی‌ جز این‌ نیست‌که‌ نظام‌
شاهنشاهی‌ کنار برود و ملت‌ را به‌ حال‌ خود باقی‌ بگذارند تا من‌ یک
‌شورای‌ انقلاب‌ تأسیس‌ کنم‌ از اشخاص‌ پاکدامن‌ برای‌ نقل‌ قدرت‌ تا
امکانات‌ مناسب‌ جهت‌ حکومت‌ مبعوث‌ ملت‌ انجام‌ گیرد».
راهکاری‌ که‌ امام‌ خمینی‌ برای‌ انتقال‌ قدرت‌ در نظر گرفته‌ بودند،
تشکیل‌ دولت‌ موقت ‌توسط‌ شورای‌ انقلاب‌ بود. دولت‌ موقت‌ وظیفه‌
داشت‌ تا قانون‌ اساسی‌ را تهیه‌ و نهادهای ‌اداره‌ی‌ کشور انقلابی‌ را
تأسیس‌ نماید. امام‌ خمینی‌ در مصاحبه‌ با تلویزیون‌ فرانسه‌ در مورد