25582
مشارکت‌های مردمی مورد توجه نهادهای قوه مجریه و قضائیه بوده و
تمایل به بهره‌مندی از ظرفیت سمن‌ها افزایش یافته است.
وی ادامه داد: نهادهای مردمی ارتباط تنگاتنگی با مردم و دیدگاه
اجتماعی خاصی که دارند و آن بحث علاقمندی به کاری است که انجام
می‌دهند و دغدغه حل مشکلات مردم را دارند، می‌توانند به‌عنوان
حلقه وصل حاکمیت و مردم نقش اساسی ایفا کنند.
مرتضوی با بیان اینکه سازمان‌های مردم نهاد می‌توانند به‌عنوان پل
ارتباطی بین مردم و مسئولان نقش بسزایی ایفا کنند، افزود: ارتباط
متقابل بین نهادهای مردمی و نهادهای دولتی به فرهنگ‌سازی و احیای
حقوق عامه در جامعه کمک کرده و می‌تواند از وقوع جرائمی که در
جامعه اتفاق می‌افتد پیشگیری کند.
این وکیل دادگستری ادامه داد: توانمندی سازمان‌های مردم‌نهاد
برای جلب مشارکت در حوزه قضایی در زمینه‌های مختلف مورد توجه
قوه قضائیه است.
وی با اشاره به نقش سازمان های مردم نهاد در نظارت بر اجرای قوانین،
بیان کرد: این سازمان‌ها می‌توانند در راستای نظارت بر اجرای
صحیح قوانین از طریق مردم و دستگاه‌های اجرایی به‌عنوان چشم و
چراغ نهادهای ناظر در جامعه باشند.
مرتضوی عنوان کرد: سازمان‌های مردم‌نهاد در خصوص باز