28551
با یک بی‌احتیاطی مجددادچار پیک اپیدمی می‌شویم
وی با بیان اینکه در پی برنامه‌ریزی‌ها و محدودیت‌های اخیر
خوشبختانه به سمت کاهش میزان بروز و تلفات ناشی از بیماری حرکت
کرده‌ایم، تاکید کرد: ولی این حالت کاملا شکننده بوده و ممکن است
با یک بی‌احتیاطی مجددا در بهمن ماه دچار پیک اپیدمی شویم؛ بنابراین
از همین امروز باید حواس خود را جمع کنیم و نکات و شیوه نامه‌های
بهداشتی را اکیدا رعایت کنیم.
معاون بهداشت ستاد کرونای تهران همچنین با اشاره به برگزاری جلسه‌
ستاد کرونا در استانداری برای تصمیم‌گیری در خصوص
بازگشایی‌ها، مراسمات و سایر تجمعات پیش رو، در این خصوص
خطاب به مدیران و مسوولان اصناف و ارگان‌های مختلف عنوان کرد:
برای بازگشایی‌ها باید از مصوبات ستاد ملی و استانی کرونا تمکین
شود و پیش از ابلاغ مصوبات ستاد مساله‌ای اعلام و اجرا نشود.
پروتکل بازگشایی اماکن و اصناف تهران در حال تدوین است
دلاوی همچنین عنوان کرد: در رابطه با نحوه بازگشایی اماکن و
ارگان‌ها در سطح استان تهران پروتکل‌هایی در ستاد کرونای تهران
در حال تدوین و آماده‌سازی است که پس از تصویب در ستاد ملی کرونا
اجرایی خواهد شد و برای همه اماکن و سازمان‌ها لازم الاجراست.
معاون بهداشت ستاد کرونای تهران تاکید کرد: توصیه ما این است که