4693
جماعت اهل سنت کرمانشاه منشا خدمات ارزنده اجتماعی، فرهنگی
برای ایجاد وحدت، انسجام و همدلی امت اسلامی بود که با تقوا، تعهد و
فروتنی برای تحقق آرمان های والای انقلاب اسلامی تلاشی خالصانه و
مجاهدانه داشت و ثمرات آن ماندگار و در آخرت ذخیره ای پربار
خواهد بود.
ضمن عرض تسلیت درگذشت به محضر مقام معظم رهبری( مدظله
العالی)، طلاب، روحانیون، بیت معظم ایشان، شاگردان و عموم مردم
ولایتمدار و انقلابی استان به ویژه جامعه شریف اهل سنت، از پیشگاه
خداوند متعال برای آن عالم جلیل القدر و فقید سعید علو درجات، غفران و
رحمت واسعه الهی و برای بازماندگان صبر جمیل و اجر جزیل
خواستاریم.
امام جمعه زاهدان: باید با به کارگیری ظرفیت ها چهره سیستان
وبلوچستان را تغییر داد
آیت الله محامی 19 فروردین ماه در دیدار با دکتر فاضلی، منتخب مردم
سراوان در مجلس شورای اسلامی اظهار داشت: تشکیل مجمع
نمایندگان با شاکله قوی و محتویات پربار برای استان بسیار لازم است
و می بایست از تجربیات و تخصص های یکدیگر استفاده کرد و در کنار
آن نیز باید از ظرفیت متخصصان داخل استان ‌بهره مناسب جست.
نماینده ولی فقیه در استان سیستان و بلوچستان و امام جمعه زاهدان