2830
صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا را به قیمت 21 هزار و 780 تومان
خریدند و معادل 21 هزار و 880 تومان فروختند که نرخ خرید و فروش
دلار نسبت به دیروز 1080تومان افزایش یافته است.
همچنین، اینصرافی‌ها هر یورو را معادل 25 هزار و 530 تومان
خریدند و به قیمت 25 هزار و 630 تومان نیز فروختند که نرخ خرید و
فروش این نوع ارز نیز در مقایسهبا معاملات روز گذشته با1130
تومان افزایش قیمت مواجه شده است.
علاوه براین، بانک‌ها نیز امروز هر دلار آمریکا را به قیمت 20 هزار تومان
و هر یورو را معادل 23 هزار تومان برای خرید قیمت گذاری کردند.
از ظرفیت‌های استان کرمانشاه در حوزه گردشگری بهره نگرفته‌ایم
محمد رشیدی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه کرمانشاه زمینه ها و
قابلیت های بسیاری برای توسعه دارد، گفت: یکی از اصلی ترین این
محورها برای توسعه استان، گردشگری است.
رشیدی وجود پنج هزار اثر تاریخی ثبت ملی شده، یک اثر جهانی،
طبیعت بکر و بی نظیر و آب و هوای چهار فصل را از جمله مزیت های اصلی
استان در بحث گردشگری عنوان کرد وافزود: وجود این مزیت‌ها در
هر استانی می تواند زمینه رشد و توسعه گردشگری را فراهم کند، اما
متاسفانه در کرمانشاه آنطور که باید از این فرصت ها و ظرفیت ها بهره
نگرفته ایم.