914
دستگاه قضا بسیار موثر باشد.
هراتی نیک با بیان اینکه پژوهش ها در این حوزه مبتنی بر آینده نگری
باشد گفت: قوه قضائیه در مراحل مختلف رسیدگی، انواع سرویس ها
را بر بستر فناوری اطلاعات به مردم ارائه می کند و شیوع ویروس کرونا
نیز موجب شد، مسائلی مانند برگزاری دادگاه های مجازی مطرح شود
که باید این موضوع را در سیاست گذاری های کلان کشور ببینیم.
جرم انگاری و قانون گذاری کارویژه های فضای مجازی
محمد بهادری‌جهرمی قائم مقام پژوهشگاه قوه قضائیه نیز با اشاره به
وظایف قوه قضائیه و ظرفیت های پژوهشگاه گفت: بخش مهمی از
کارویژه های فضای مجازی، مساله ضمانت اجرای هنجارها در این
حوزه، جرم انگاری و قانون گذاری است.
وی افزود: صلاحیت شورای عالی فضای مجازی برای ما محرز است اما
معتقدیم در بحث جرم انگاری باید از ظرفیت مجلس شورای اسلامی
استفاده شود.
وی تأکید کرد: همکاری و تعامل بین پژوهشگاه قوه قضائیه و شورای
عالی فضای مجازی در بحث جرم انگاری و تقنین بسیار می تواند موثر و
مفید باشد.
ضرورت تعامل با پژوهشگاه قوه قضائیه برای رفع علمی چالش های
شورای عالی فضای مجازی