20347
بودجه‌ای خود نیاز دارند اما از سوی دیگر باید مراقب باشند نفت به بالای
50 دلار در هر بشکه صعود نکند زیرا باعث بازگشت دوباره تولید نفت
شیل آمریکا می‌شود. این تولیدکنندگان همچنین باید روند احیای
تقاضای جهانی را در برابر بازگشت عرضه نفت لیبی پس از ماهها توقف
تولید این کشور و همچنین پایبندی تولیدکنندگانی مانند عراق و
نیجریه به تعهداتشان زیرنظر داشته باشند.
احسان عبدالجبار، وزیر نفت جدید عراق در مکالمه تلفنی با شاهزاده
عبدالعزیز بن سلمان بر پایبندی کامل کشورش بر توافق کاهش تولید
تاکید کرد.
شرکت نفتی دولتی آرامکوی سعودی روز یکشنبه قیمت فروش
گریدهای نفتی خود در ژوییه برای همه مناطق جهان را افزایش داد. این
اقدام احتمالا اشتیاق خریداران برای خرید به منظور ذخیره سازی را
کم می‌کند اما در عوض به کاهش سطح ذخایر نفت کمک خواهد کرد.
شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان اظهار کرد که افزایش قیمت فروش نفت
عربستان می‌تواند به عنوان نشانه‌ای از بهبود تقاضای جهانی برای نفت
تلقی شود.
توافق کاهش تولید اوپک پلاس قرار است تا آوریل سال 2022 ادامه
پیدا کند اما نرخ کاهش از ژوییه به بعد کمتر می‌شود. تحت پیمانی که در
آوریل تصویب شده است، کاهش تولید اوپک پلاس تا پایان سال