316
خودروهای آمریکایی شماره‌گذاری نمی‌شوند
سردار سیدکمال هادیانفر در گفت‌وگو با ایسنا، درباره
شماره‌گذاری خودروهای خارجی گفت: امسال ما واردات خودرو
نداشتیم که به تبع آن بخواهد خودروی خارجی شماره‌گذاری شود.
تنها حدود چهار تا پنج هزار خودرو در گمرک‌های کشور بود که یا به
دلیل تاخیر در ثبت سفارش یا به دلایلی دیگر در گمرک مانده بود که دولت
برای این‌ها یک تصمیماتی را اتخاذ کرد.
وی ادامه داد: در راستای این تصمیمات نیز بررسی‌ها انجام و مشخص
شد که حدود دو هزار دستگاه بالای 2500 سی‌سی بود که اصلا ترخیص
نشد. درصدی هم متعلق به خودروهایی مانند سانتافه و ... بود که مشابه
آن در کشور زیاد است. این خودروها شماره‌گذاری شد.
رییس پلیس راهور ناجا درباره اینکه آیا خودروی لوکسی نیز در میان
این خودروها شماره‌گذاری شده یا خیر، به ایسنا گفت: هیچ خودروی
لوکسی شماره گذاری نشده است.
وی در شماره گذاری خودروهای آمریکایی و مواردی نظیر
پورش، مازراتی و ... نیز اظهارکرد: خودروهای آمریکایی را
شماره‌گذاری نمی‌کنیم. پورش و مازراتی و خودروهایی نظایر آن
هم پلاک نمی‌شوند.
هادیانفر درباره تصاویری که از بعضی خودروهای لوکس با پلاک