6586
پای کار آمدند و حتی شعبه ویژه شورای حل اختلافات صنعتی ایجاد
کرند و تمام قد از توان و ظرفیت قضایی برای رفع مشکلات بخش تولید
استفاده کردند که حقیقتاً جای قدردانی و تشکر دارد.
وی افزود: به ویژه در هنگام احیای دو برند ملی صاحب نام تعطیل شده
گیلانی؛ شرکت کاشی خزر و شرکت ایران برک همه مسئولان مرتبط
استان آستین همت بالا زدند که به بازگشایی و احیا مجدد این
کارخانجات و نظیر آنها منجر شد.
رئیس سازمان صمت گیلان در بخشی دیگر از سخنان خود به صدور
132 فقره معافیت گمرکی انواع ماشین آلات و مواد اولیه صنعتی در
سال 98 به عنوان یکی دیگر از اهرم های حمایتی در بخش تولید اشاره و
تشریح کرد: اساساً پس از استعلام از مرکز ساخت داخل صنایع ماشین
سازی و تجهیزات در صورت عدم ساخت مشابه داخلی، نسبت به ورود
آنها با درخواست سرمایه‌گذار صنعتی موافقت می شود و در ازای ورود
آنها به کشور از پرداخت عوارض گمرکی معاف می‌شوند که شامل 99
فقره دستگاه صنعتی و 32 فقره مواد اولیه برای نصب و کاربرد در
کارخانجات با نظارت این سازمان این مجوزها صادر شده است.
دلق پوش پرداخت تسهیلات در قالب تبصره 18 قانون را نیز از حمایت
های دیگر دولت از بخش صنعت دانست و یادآور شد: در سال گذشته به
16 واحد صنعتی متوسط و کوچک گیلان بیش از 49 میلیارد و 250