20066
می‌شود، به نحوی که کمتر از زندگی لذت می‌برند، عنوان کرد: در این
شرایط بی‌اشتهایی بر آنان چیره شده و خسته به نظر می‌رسند، همچنین
روحیه وسواسی و اضطراب، پرخاشگری و عصیان، بی‌قراری،
حسادت، سو ظن و سماجت از دیگر حالاتی است که در بچه‌های طلاق
دیده می‌شود، البته سن کودک در زمان طلاق، در واکنش او نسبت به این
رویداد مهم است.
وی تأکید کرد: تجربه طلاق برای تمام اعضای خانواده اضطراب‌زا و
رفتار کودکان بعداز طلاق، نشان دهنده این اضطراب است، پس از
جدایی بلافاصله میزان اختلالات عاطفی و رفتاری در کودکان بالا
می رود.
طلای جهانی صعودی شد
به گزارش ایسنا، هر اونس طلا برای تحویل فوری با 0.3 درصد
افزایش، به 1882 دلار و شش سنت رسید.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا با 0.2 درصد افزایش، به
1880 دلار و 20 سنت رسید.
شاخص دلار با 0.1 درصد کاهش در برابر سبدی از ارزهای رقیب، طلا
را برای خریداران غیرآمریکایی ارزانتر کرد.
به گفته مایکل لانگفورد، مدیر اجرایی شرکت مشاوره ایر گاید،
واکسن اولیه که پیشنهاد شده است، واقع گرا نبوده و کووید 19