31668
کوکه در پایان اظهار کرد: زمانی که برابر رئال مادرید بازی می کنیم
باید همیشه پیروز شویم و به بهترین شکل عمل کنیم. سرخیو راموس
خوش شانس بود که توانست در فینال لیسبون آن گل را به ثمر برساند که
هرگز فراموش نخواهد شد اما فوتبال این چنین است. فوتبال آخر هر
هفته تو را به چالش دعوت می کند. زمانی که فرصت بازی برابر رئال
مادرید را داریم باید با پیروزی زمین را ترک کنیم‌.
کویر بهاباد میزبان موتورسواران علاقمند به مسیریابی گردشگری
«علیرضا کاظمی» با اشاره به برگزاری کمپ آموزشی مسیریابی
گردشگری ویژه موتور سواران در این شهرستان، اظهار کرد: به
منظور افزایش توان نیروی انسانی و امکانات لجستیکی شهرستان
بهاباد، با همکاری نمایندگی میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی شهرستان و هیئت موتورسواری این برنامه اجرا می‌شود.
وی در مورد این دوره آموزشی تصریح کرد: این کمپ آموزشی به
مدت سه ماه و هر هفته یک جلسه در نقاط مختلف کویر شهرستان بهاباد
برگزار می‌شود و حدود 40 موتورسوار و 30 نفر همراه در این دوره
حضور دارند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی میراث فرهنگی استان یزد،
کاظمی در پایان افزود: با توجه به وضعیت خاص کویر بهاباد و زیبایی
چشم نواز آن و همچنین دارا بودن توپوگرافی ویژه با استقبال