11612
شود.
هوشیار اضافه کرد: نتایج حاصله پس از برداشت مزارع الگویی نشان
داده که در مزارع کشت نشایی ذرت در مقایسه با کشت مستقیم ضمن
حذف دو تا سه نوبت آبیاری و صرفه‌جویی در مصرف آب، عملکرد
محصول هم به میزان 300 تا 450 کیلوگرم در هکتار افزایش داشته
باشد.
تولید بیش از 56 هزار ماسک توسط خواهران طلبه خراسان شمالی
زهرا واحدیدر گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه تاکنون در هفت
نوبت خواهران طلبه استان به غسل اموات کرونایی پرداخته‌اند،
اضافه کرد: خواهران طلبه در بجنورد، اسفراین، گرمه و جاجرم در
هفت نوبت به غسل اموات کرونایی پرداخته‌اند.
وی ادامه داد: 20 هزار ماسک توسط کارگاه تولیدی که خواهران طلبه
در آشخانه بر پا کردند، تولید شده است و در این کارگاه تولیدی
گان‌های بیمارستانی نیز تولید و در اختیار بیمارستان‌ها قرار داده شده
است.
واحدی در رابطه با رزمایش همدلی، بیان کرد: در این خصوص نیز به
همت خواهران طلبه بیش از 800 بسته موادغذایی تهیه و در بین
نیازمندان توزیع شده است که این توزیع در نیمه شعبان بوده است.
کارشناس مسئول مدارس علمیه خواهران خراسان شمالی تصریح