1091
داشته باشد و حداقل نیازهای اولیه آنها را برطرف کنیم نه اینکه معلمان و
مدیران مدارس ناراضی باشند.
نماینده مردم یزد، اشکذر در مجلس شورای اسلامی با بیان این‌که
متاسفانه نارضایتی در بین معلمان و مدیران مدارس موج می زند ادامه
داد: باید به معلمان و مشکلات آنها توجه ویژه داشته باشیم و برای رفع آن
اقدام کنیم.
وی خاطرنشان کرد: در بحث های مختلف از ضرورت وجود نیروی
انسانی در تراز انقلاب اسلامی صحبت به میان می آید ولی الان خروجی
آموزش و پرورش آن چیزی نیست که در اهداف سند توسعه دیده شده و
نمونه آن بیکاران فارغ التحصیل در جامعه است.
رئیس کمیسیون امور داخلی کشور و شوراهای مجلس گفت: در یک
واحد تولیدی که محصولش اجناس فیزیکی است، اگر کارگر
ناراضی باشد قطعا کیفیت محصول پایین می آید، آنوقت چطور انتظار
داریم معلم که محصولش نیروی انسانی آینده این مملکت است در اوج
نارضایتی، خروجی محصولش، نیروی انسانی با بالاترین کیفیت
باشد.
جوکار اظهار کرد: ما الان یک کار بسیار بزرگ از معلمان می خواهیم
خب باید زمینه، ساز و کار و زیرساخت های لازم برای آن را فراهم کنیم
تا بتوانیم به اهدافی که داریم برسیم.