903
اقلام با نرخ مصوب در اختیار مردم قرار گیرد بسیار تاثیرگذار خواهد
بود.
عالی ترین مقام انتظامی کشور با اشاره به اینکه نیروهای مسلح در زمینه
تولید ماسک و برخی اقلام بهداشتی فعالیت دارند که این موضوع نیاز
خودشان را تامین می کند و این واقعا موثر است، گفت: با توجه به اینکه
پلیس به مردم تذکر می دهد تا پروتکل های بهداشتی را رعایت و از ماسک
استفاده کنند، نیاز است تا اقلام بهداشتی با قیمت های مصوب در اختیار
مردم قرار گیرد.
سردار اشتری با بیان اینکه دو موضوع انتخابات میان دوره ای و
کنکور را در پیش رو داریم، افزود: نیروی انتظامی آمادگی کامل
برای همکاری و تعامل با دیگر دستگاه ها در زمینه اقدامات مقابله ای با
شیوع کرونا را دارد که با کمک رسانه های گروهی و اطلاع رسانی به
موقع می توان از بروز مشکلات پیشگیری و مردم را برای رعایت کامل
پروتکل های بهداشتی ترغیب کرد.
دکتر علیرضا رئیسی نیز در این جلسه ویدئو کنفرانسی ضمن تشکر از
مجموعه ستاد کل نیروهای مسلح به دلیل عملکرد موثر در مدیریت
مقابله با شیوع ویروس کرونا، اظهار داشت: در نیروهای مسلح،
نیروی انتظامی نقش اصلی را در این زمینه بر عهده دارد که طی یک هفته
اخیر حدود 14 هزار بازدید توسط تیم های تلفیقی این نیرو با نمایندگان