3083
بنیان درحال تغییراست، گفت: تاکید بر پارک ‌های علم و فناوری به جای
شهرک ‌های صنعتی از جمله بحث‌های روز دنیا است.
وی توجه به دانشگاه‌های از نوع نسل سوم، دانشگاه‌های کارآفرینانه
و تعامل با جامعه را امری مهم دانست و یادآورشد: باید توجه مان را از
سطح استان به منطقه معطوف کنیم زیرا در سطح منطقه آمایشی دارای یک
مسائل مشترکی هستیم.
غلامی با اظهار اینکه طبق گزارش بانک جهانی، دوم و سوم مشاغل
آینده در معرض ماشینی شدن هستند، برلزوم توجه به علم و فناوری
تاکید کرد و گفت: ساختار اقتصادی استان در حال تغییر به سمت
خدمات است و 50 درصد ارزش افزوده مازندران نیز در این بخش
است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی مازندران همچنین با بیان اینکه
در سطح ملی و منطقه‌ای به دام مسئله درآمد متوسط جامعه افتادیم که در
حال سوق یافتن به سمت دام درآمد زیرمتوسط جامعه است، گفت: باید
راهبردهای توسعه را به سمت فناوری دانش محور سوق دهیم.