29184
فرصت تلقی می‌شود.
وی با بیان این که همکاران ما تلاش می کنند با استفاده از ظرفیت کامل
بخش خصوصی، مشکلات را حل کنند گفت: امسال سال جهش تولید
است و قرارداد شهرداری و معاونت علمی ریاست جمهوری که یک سال
پیش برای طراحی و اجرای یک رام قطار منعقد شد به نیمه رسیده است و الان
این پروژه به 47 درصد پیشرفت فیزیکی رسیده و بخش‌ زیادی از
قطعات در داخل تولید شده و بخش‌های تولید نشده نیز صرفه اقتصادی
نداشته است.
وی با بیان این که 15 کلانشهر داریم که راه حل اصلی مشکلات آنها
توسعه حمل و نقل عمومی است گفت: مترو یک تصمیم استراتژیک است
که امیدواریم با حمایت شرکت‌های داخلی بتوانیم ظرفیت مترو را
افزایش دهیم. و امیدواریم با این روند تمام نیازهای داخلی را تامین
کنیم.
حناچی افزود: بیش از همه ما در این جمع محسن هاشمی رئیس شورا
خوشحال است، چرا که زحمات ایشان درمتروی تهران به ثمر نشسته و به
نمایندگی از همکارانمان در شهرداری، از زحمات وی تشکر
می‌کنیم.
پیشرفت 60 درصدی طرح ابرار در لرستان
عباس شرفی امروز 21 خرداد در جمع خبرنگاران بیان کرد: در راستای