4076
کشاورزی یک نفر،کانال یک نفر، حوض یا حوضچه شش نفرو سایر
مکان ها هفت نفر بوده است.
مدیرکل پزشکی قانونی سیستان و بلوچستان بیان کرد: همچنین در
این مدت آمار فوت شدگان ناشی از برق گرفتگی تعداد 23 مورد فوتی
بوده که نسبت به مدت مشابه سال قبل کاهش 8درصدی داشته است.
افزایش آمار پرواز و مسافر فرودگاه تبریز در شهریور
رامین آذری در این خصوص اظهار کرد: تعداد پروازهای داخلی
فرودگاه تبریز در شهریور سالجاری تعداد 938 پرواز بوده که نسبت به
894 پرواز ماه قبل، از رشد پنج درصدی برخوردار است.
وی گفت: در همین مدت تعداد مسافر جابه‌جا شده فرودگاه تبریز نیز از
101921 مسافر به 113641 نفر رسیده که حکایت از رشد 12 درصدی
دارد.
به نقل از روابط عمومی اداره کل فرودگاه‌های استان، وی اضافه کرد:
همچنین میزان بار جابه جا در فرودگاه تبریز نیز 24 درصد رشد داشته
است.
افزایش آمارهای کرونا در مکزیک
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، وزارت بهداشت مکزیک
اعلام کرد که در 24 ساعت گذشته حدود 6000 مورد جدید ابتلا به
کرونا در کشور گزارش شده است که تعداد کل موارد قطعی ابتلا به