23232
یمنی‌ها در بین اعراب منحصربه‌فرد است. یمنی‌ها شعار بسیار مهمی
دارند که همیشه آن را تکرار می‌کنند و می‌گوید که یمن مقبره کسانی
که به ما حمله می‌کنند.
آداب ‌و سنن مردم یمن چگونه بود؟ شما و خانواده‌تان راحت در آنجا
زندگی می‌کردید؟
مردم یمن متشکل از شیعیان، زیدی‌ها و اهل سنت هستند. همه آنها به
امیرالمؤمنین علیه‌السلام علاقه فراوانی دارند. مردم یمن در حد اعلی
مهمان‌نواز هستند و این کشور به یمن سعید معروف است. احترام آنها به
بانوان بسیار زیاد است و پوشش حجاب بر آنها خیلی مهم است. مردم یمن
به ما خیلی لطف داشتند و در آن مدتی که به همراه خانواده در آنجا بودم،
خاطرات خوبی برام رقم خورده است.
خوب برگردیم به وضعیت جودوی یمن و افتخارات که شما در آنجا
کسب کردید. شما به‌عنوان سرمربی به همراه تیم ملی جودو یمن در چه
مسابقاتی شرکت کردید؟
به همراه تیم ملی جودوی یمن در مسابقات و تورنمنت‌های مختلفی در
خارج از کشور شرکت کردیم و افتخارات خوب و نتایج قابل قبولی
گرفتیم. مهم‌ترین آنها مسابقات جام یاسر عرفات که به پیشنهاد بنده به
نام جام قدس تغییر نام دادم. در این مسابقات که کشورهای عربی نظیر
مصر، کویت، سوریه، لبنان، الجزایر، عراق، عربستان، قطر، اردن و