11312
توزیع 4000 سبد کالا بین مددجویان کمیته‌امداد تهران به همراه اقلام
بهداشتی
به گزارش ایسنا، سید مرتضی بختیاری با اشاره به تفاهم‌نامه کمیته امداد
با قرارگاه جهادی امام رضا (ع) برای کمک به مددجویان در زمینه‌های
مختلف، افزود: توزیع چهار هزار سبد کالا بین مددجویان تحت
حمایت در استان تهران با همکاری قرارگاه جهادی امام رضا (ع) در
حال انجام است.
بختیاری با بیان اینکه این سبدها شامل اقلام ضروری و مایحتاج
روزانه مددجویان است، ادامه داد: این بسته‌ به منظور جلوگیری از
تردد غیرضروری خانواده‌های تحت حمایت در سطح شهر و کاهش
خطر ابتلا به ویروس کرونا با رعایت پروتکل‌های بهداشتی، در
اختیار مددجویان قرار می‌گیرد.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، وی تاکید کرد: با توجه به
ضرورت حفظ سلامت مددجویان، علاوه بر بسته‌های غذایی،
توزیع اقلام بهداشتی پیشگیری از کرونا در این سبد کالایی
پیش‌بینی شده است.
رئیس کمیته امداد ایجاد بسترهای مناسب جهت استفاده بهینه از منابع
موجود و هم‌افزایی فعالیت‌ها را از دیگر اهداف تفاهم‌نامه کمیته امداد
با قرارگاه جهادی امام رضا (ع) عنوان کرد و ادامه داد: همچنین ارائه