30260
نوآموزان سن پایینی دارند، کاهش ثبت نام ها طبیعی به نظر می رسد.
مدیرکل مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و پرورش با
اشاره به اینکه کاهش ثبت نام ها باعث شده تا موسسان مراکز پیش
دبستانی با مشکلات جدی در پرداخت هزینه های جاری روبه رو
شوند، گفت: هزینه مراکز از اجاره بها گرفته تا موارد دیگر، حتی اگر
نوآموزی جذب نکرده باشند، کاهشی نداشته است.
صالح همچنین درباره شکایات مربوط به شهریه مدارس غیردولتی
اظهار کرد: در مجموع روند شکایات در حیطه شهریه ها نسبت به سال
گذشته کاهش داشته است.
وی ادامه داد: سال گذشته به یک باره در میانه سال، آموزش ها
غیرحضوری شد که ابهامات زیادی برای اولیا و موسسان در پی داشت.
موسسان معتقد بودند هزینه هایشان افزایش یافته و منابعی را صرف
خرید تجهیزات و لوازم آموزشی مورد نیاز کرده بودند. از آن سو اولیا
معتقد بودند مدرسه تعطیل شده و باید شهریه ها برگردد.
مدیرکل مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و پرورش با بیان
اینکه در حال حاضر تفاهمی میان مدارس و اولیا به وجود آمده است
گفت: البته همچنان چالش هایی وجود دارد اما به شکل روانی رسیدگی
و بررسی می شود. شهریه مصوب در سامانه مشارکت ها اعلام شده است و
اگر هنوز هم اولیا شکایاتی دارند می توانند در همان سامانه سناد ثبت