27820
محمد رستمی در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: طی 10 روز گذشته 4 تا
5 مورد آتش سوزی منزل و انفجار یک مغازه رخ داد.
وی اظهار کرد: از زمان شیوع کرونا تاکنون یک روز در میان به جز
روزهای بارانی، ضدعفونی سطح شهر، محله ها و ادارات را داشتیم.
رئیس سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی یاسوج تصریح کرد:
بیشترین آمار حوادث، محبوس شدن در اماکن و آسانسور به دلیل
قطعی برق بوده و در 10 روز گذشته آتش سوزی نیز داشتیم.
وی با بیان اینکه در خانه ماندن بهترین روش برای جلوگیری از ویروس
کرونا است تاکید کرد: خانم های خانه دار از موادی مانند وایتکس و
جوهرنمک کمتر استفاده کنند چون سمی هستند و برای ریه و دستگاه
تنفسی مشکل ایجاد می کند.
رئیس سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی یاسوج بیان کرد: ادارات
و نهادها می توانند از تلمبه های سم پاشی برای ضدعفونی و جلوگیری از
پخش ویروس کرونا در ادارات استفاده کنند، آتش نشانی تنها معابر و
خیابان ها را ضدعفونی می کند و ضدعفونی داخل ادارات با خودشان
است.
وقوع آتش‌سوزی در ساختمان اداری صداو سیما
سید جلال ملکی در گفت و گو با ایسنا اظهارکرد: ساعت 17 و 6 دقیقه
امروز (22 خردادماه) از سوی آتش نشانی صدا و سیما از آتش نشانی