13686
غیرقانونی به تعداد بالا در دامنه کوهپایه هستیم که گویا با رانت
حاکمیت شهری و یا غفلتی نابخشودنی در محلی به وجود آمده که نه در
حریم قانونی شهر همدان بوده و نه در حریم قانونی شهر مریانج و
مشخص نیست چرا حدود چند هکتار زمین در بهترین موقعیت تفریحی
و توریستی به صورت خواسته یا ناخواسته در حوزه مدیریتی و نظارتی
هیچ یک از شهرها قرار نگرفته است و در این فرصت زمین خواران بدون
هیچ نگرانی ساخت و سازهایی را انجامدادند وهیچ عوارضی به هیچ
یک از شهرداری ها پرداخت نکردند.
این مدرس دانشگاه اظهارکرد: در محدوده بلافصل همدان و مریانج
که روستای حیدره قرار دارد، یک شهرک کوچک شهری به وجود آمده
که تا به حال هیچ کس درباره آن صحبتی نکرده و هیچ کس مسئولیت
خلق یک چنین فضای شهری را در داخل زمین زراعی روستای حیدره
نپذیرفته است.
وی با تأکید بر اینکه این مهم را در شکل دیگری از مسائل مهم در
روستاهای قاسم‌آباد، علی آباد، دره مرادبیگ و ... می‌توانید ببینید،
مطرح کرد: با نزدیک شدن حدود شهر همدان به روستاهای مورد نظر
شهرک بسیار کوچکی از مردمان مهاجر روستایی با مدیریت دلالان و
زمین خواران به وجود آمده که نه جزئی از شهرک‌های وابسته به شهر
محسوب می‌شود و نه جزئی از روستاهای مورد نظر استدر حالیکه از قبل