1215
عنوان «تاثیر برنامه ترویج زایمان طبیعی طرح تحول نظام سلامت بر
میزان سزارین در ایران: یک مطالعه سری زمانی منقطع» در مجله
دانشکده پرستاری و مامایی دانشگاه علوم پزشکی تهران (حیات)
منتشر شده است.
آیا تب و سرفه ناگهانی علامت کرونای کودکان است؟
دکتر سید مهدی نقبایی در گفت وگو با ایسنا، کودکان را فرشته های
معصوم و دوست داشتنی زندگی انسان ها دانست که رنگ آمیزی
خاصی به دنیا می بخشند و اظهار کرد: پدر و مادر بسیار به کودکان عشق
می ورزند و این علاقه زیاد موجب می شود یک ناخوشی کوچک در
کودک در زندگی آنان اختلال ایجاد کند.
وی با بیان اینکه تا سال گذشته علائمی همچون سرفه، آبریزش و
گلودرد عموما به سرماخوردگی نسبت داده می شد، تصریح کرد: از
اواخر سال 2019 تاکنون با ظهور یک بیماری نوپدید مواجه هستیم
که همه جهان را تحت تاثیر خودش قرار داده و بسیاری از علائم بیماری
ها را جابجا کرده است.
این متخصص اطفال و کودکان، صدای سرفه را طنین ناخوشایندی از
دلواپسی و نگرانی در ذهن خانواده ها دانست و افزود: خانواده ها باید
اطلاعات اولیه لازم درباره بیماری های تنفسی به ویژه در کودکان را
داشته باشند و بدانند که سرفه، عطسه، آبریزش و گلودرد دلایل فراوانی