15493
جهت افزایش پهنای باند و با بسیج و وزارت بهداشت درمان و اموزش
پزشکی از جهت تامین وسایل بهداشتی و همچنین سعی شود که
اختیارات دانشگاه ها جهت پاره ای امور از جمله تاریخ شروع سال
تحصیلی افزایش پیدا کند.
وی افزود: بهتر است برای ترم تابستان برنامه ریزی کنیم که کلاس های
عمومی را بیشتر در این ترم ارائه کنیم و در خصوص واگذاری خوابگاه
ها از طرف وزارت علوم یک دستورالعمل واحدی تهیه و در اختیار
دانشگاه ها قرار گیرد.
استفاده از اینترنت رایگان و افزایش پهنای باند از نیازهای اصلی در
آموزش مجازی
دکتر میر رضا مجیدی، رئیس دانشگاه تبریز گفت: ایجاد اینترنت
رایگان، افزایش پهنای باند و تقویت زیر ساخت ها از بستر های مهم در
ارائه خدمات آموزش غیر حضوری است و تخصیص بودجه ویژه در
این ایام کرونایی به ما کمک می کند که بهتر و قوی تر در این مسیر قدم
برداریم.
رئیس دانشگاه تبریز افزود: ما از اوایل اسفند ماه سال گذشته مجموعه
ای از دانشگاه های دولتی و غیر دولتی را گرد هم آوردیم تا تصمیمات
مشترکی گرفته شود و از خرد جمعی استفاده شود و کلیه دروس تئوری به
صورت مجازی انجام شد و 93 درصد دانشجویان در امتحانات