26265
سلطانی‌فر خاطرنشان کرد: امیدوار به موفقیت پرسپولیس در بازی
فینال هستم و با عزم و اراده‌ای که در بین بازیکنان وجود دارد حتما
می‌توانید فعل خواستن را صرف کنید و با دست پر برگردید. مسائل
حاشیه‌ای همیشه در این شرایط سخت باشگاه را تهدید می‌کند و
مهم‌ترین کاری که باید انجام شود این است که باشگاه را از مسائل
حاشیه‌ای دور نگه دارید و با تمرکز بیشتر روی بازی فینال فکر کنید.
وزیر ورزش و جوانان افزود: حریف در بازی فینال چه کره‌ای باشد و
چه ژاپنی،تیمی که می‌خواهد در این بازی حساس به میدان برود باید
این آمادگی را داشته باشد که با هر حریفی دیدار کند.
سلطانی‌فر در ادامه گفت: در هفته‌ای که گذشت خدمت جناب آقای
رییس‌جمهور رسیدم و گزارشی از وضعیت بازی‌ها ارائه دادم و
حساسیت لیگ قهرمانان آسیا و کار بزرگی که تیم پرسپولیس انجام
داده است را به اطلاع ایشان رساندم . رییس‌جمهور گفتند که من نیز دعا
می‌کنم که این تیم به موفقیت برسد و قهرمان آسیا شود.
وی در پایان افزود: رییس‌جمهور هدیه ای را برای تیم پرسپولیس در
نظر گرفته که با قهرمانی این تیم در لیگ قهرمانان آسیا به آنها تقدیم
می‌شود. الان که چشم یک ملت و مجموعه دوستداران فوتبال به دنبال
موفقیت پرسپولیس به عنوان نماینده فوتبال ایران است امیدواریم
که با عزم و اراده بتوانید دل همه مردم کشور را شاد کنید. حدود 27 سال