5705
علت امتناع از توهین به امام (ره) به شهادت رسیدند، تعدادی نیز زخمی
‌شدند و در نهایت شهر موسیان توسط نیروهای ارتش بعث عراق در همین
روز اشغال شد.
عملیات چیلات
این عملیات در زمره‌ی عملیات‌های ایذایی بود که در 17 مهر 1359،
در منطقه‌ی چیلات واقع در جنوب غربی دهلران و در نزدیکی پاسگاه
چیلات و با سازمان رزم و فرماندهی سپاه پاسداران علیه ارتش عراق
انجام گرفت. در این حمله‌ی ایذایی ضرباتی بر دشمن وارد شد، اما این
اقدامات مانع از سقوط دهلران نگردید و این شهر در 18 مهر به اشغال عراق
درآمد.
اولین شهید سپاه دهلران
رزمنده شهید «ناصر جعفری» سال 1342 در بخش زرین آباد دهلران در
خانواد ه ای مذهبی دیده به جهان گشود. وی تحصیلات خود را تا سال
دوم دبیرستان ادامه داد.
وی همواره فرائض دینی خود را به موقع بجا می آورد. در اوج قیام
مردم، بر علیه رژیم منحوس پهلوی فعالیت های فراوانی نمود و در
راهپیمایی و مراسمات مذهبی فعالانه شرکت می کرد علاقه شدیدی به
رهبر انقلاب و قلب جوشان امت، حضرت امام خمینی داشت.
دراولین روزهای جنگ تحمیلی رژیم بعث عراق علیه ملت ایران به سپاه