10515
محدوده خیابان شریعتی به نام دکتر حافظی پیشنهاد می‌شود.
رئیس کمیته نامگذاری شورای اسلامی شهر تهران با بیان این که
همچنین تغییر نام کوچه ششم در محدوده تهرانسر به نام شهید حسین
محمودی پیش بینی می‌شود گفت: همچنین سه خیابان بی نام در منطقه 22
وجود دارد که به نام‌های ترگل یک، ترگل دو و خیابان تندرستی تغییر نام
خواهد داد.
وی افزود: تغییر نام بن بست اول در منطقه دو به نام شهید امیر حیدری، تغییر
نام خیابان حمید در منطقه دو به گرشاسپ، تغییر نام میدان نوساز در
محدوده حکیمیه به میدان تلو، تغییر نام بن بست بی نام به بن بست موژان در
منطقه 20 و همچنین تغییر نام بن بست محمدی در منطقه 9 به نام استاد علی راه
جیری پیشنهاد می‌شود.
حق شناس افزود: تغییر نام خیابان چهارم دریا نو در منطقه دو به نام استاد
حسین زمرشیدی ، تغییر نام کوچه موسوی در محدوده خیابان
پیروزی در منطه 14 به نام شهید علیرضاکرمعلی، تغییر نام بن بست
مختاری در منطقه 15 به نام شهید مرتضی عرب زاده، تغییر نام بن بست بی نام
در منطقه 21 به نام گلزاد، تغییر نام کوچه دهقان در منطقه 14 به نام شهید لشکر
و تغییر نام خیابان بی نام در منطقه 20 به نام خیابان خرد نیز پیشنهاد می‌شود.
به گزارش ایسنا، اعضای شورای اسلامی شهر تهران بدون بیان موافقت
یا مخالفت با 14 رای موافق به تغییر نام این 23 معبر رای مثبت دادند.