4566
الحاق 3 روستا به شهر رزن
مهدی عزیزی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به موافقت مردم و معتمدین
سه روستای ورقستان، خمیگان و فارسجین به الحاق به شهر رزن مطرح
کرد: هدف از اجرای این طرح افزایش سطح خدمات دهی به مردم،
تقویت زیرساخت های لازم و در نتیجه افزایش سطح رفاه مردم است.
ویافزود: این طرح در مرحله اول باید با بررسی کارشناسی و تهیه طرح
مطالعاتیبا پیوست های فرهنگی، اجتماعی، اقتصادی و زیست
محیطی بررسی شود و در صورتی که آثار مثبت الحاق بیشتر از آثار منفی
باشد، به طور قطعپیگیری الحاق انجام‌ می گیرد.
بخشدار مرکزی رزن در ادامهاظهار کرد: با اجرای این طرح مساحت
کاربری مسکونی در شهر رزن افزایش خواهد یافت و در نتیجه با
افزایش میزان عرضه زمین، شاهد کاهش قیمت زمین مسکونی در این
شهر خواهیم بود.
وی در پایان خاطرنشان کرد: ایجاد مراکز گردشگری و بوم‌گردی در
روستای فارسجین و خمیگان و همچنین ایجاد خوشه صنعتی
موزاییک سازان در خارج از محدوده روستای ورقستان
برایساماندهی کارگاه های موزاییک سازی از جمله مزایایاین طرح
است.
الحاق 800 متر خطوط جدید ریلی به بندر شهید رجایی