10448
دخالت‌های دولت در زنجیره آهن و فولاد طی سال‌های گذشته، شاهد
توسعه نامتوازن این زنجیره هستیم؛ اظهار کرد: در حقیقت این
دخالت‌ها و سیاست‌ها به نوعی بوده که بیش از 200 معدن سنگ‌آهن را به
تعطیلی کشانده است.
نائب رئیس کمیسیون معادن و صنایع معدنی اتاق ایران، اصلاح
سیاست‌های دولت در زنجیره آهن و فولاد را ضروری دانسته و گفت:
تعیین دستوری نرخ سنگ‌آهن، کنسانتره، گندله و آهن اسفنجی
براساس ضریبی از قیمت شمش فولاد خوزستان از جمله همان
سیاست‌هاست. ضریب‌های درنظر گرفته شده، فاصله معناداری با
نرخ‌های جهانی ایجاد کرده است که در نتیجه آن، بیش از 86 هزار
میلیارد ریال یارانه از بخش معدن به صنعت فولاد کشور پرداخت
می‌شود.
وی افزود: ارزان‌فروشی سنگ‌آهن در شرکت‌های بزرگ معدنی
سبب بی‌بهره بودن و در معادن کوچک و متوسط باعث تعطیلی و
ضرردهی آن‌ها شده است. به طور مثال براساس صورت‌های مالی
حسابرسی شده، شرکت معدنی و صنعتی گل‌گهر به دلیل فروش
دستوری کنسانتره و گندله خود به نرخی پایین‌تر در بازار داخل
کشور، بیش از 15 هزار میلیارد ریال تنها در سال 1398، درآمد
کمتری کسب کرده است. همین کاهش درآمد هم سبب شده تا