11659
میلیارد تومان پول لازم است که به صورت تدریجی باید تزریق شود. به
همین دلیل از دولت و شهرداری می‌خواهم که از همین حالا
قراردادهای ساخت قطارهای ملی بیشتر را آماده کنند تا تامین اعتبار
شود و بتوانیم این قطار را به تولید انبوده برسانیم.
تولید محرک رشد و اشتها آور دام با فرمولاسیون گیاهی
به گزارش ایسنا،لاله حجازی در خصوص این مکمل گیاهی
دامپزشکی گفت: در کارآزمایی بالینی نتایج بسیار خوبی از این دارو
به دست آمد و اثبات شد مصرف آن باعث اشتهاآوری و افزایش مصرف
خوراک دام می‌شود همچنین این دارو باعث بهبود رشد، ضریب تبدیل
و صفات اسکلتی دام نیز می‌شود.
وی این بیواستارتر باریج را مقرون به صرفه دانست و اظهار کرد:
امروزه اکثرا از آنتی بیوتیک‌ها به عنوان محرک رشد دام استفاده می‌شود
که باعث ایجاد مقاومت دام در برابر آنتی بیوتیک‌ها خواهد شد و با
مصرف گوشت و شیر حیوان این مقاومت دارویی در بدن انسان نیز
ایجاد می‌شود؛ به همین دلیل در سال‌های اخیر داروهای گیاهی در
حوزه‌های دامپزشکی رشد بی سابقه‌ای را تجربه کرده است.
حجازی با بیان اینکه گیاهان و ترکیبات فعال در این محصول تاثیر
بسیار زیادی در جلوگیری از رشد میکروب‌های بیماری زا، کمک به
هضم و جذب مواد مغذی، افزایش اشتها و تقویت سیستم ایمنیدارد،