19801
انتخابات ریاست جمهوری اظهار کرد: یکی از مسائل مهم که از نظر
حقوقی نیاز به تنقیح و اصلاح و بازنگری دارد؛ مقررات عام مرتبط با
انتخابات، اعم از ریاست جمهوری و یا مجالس شورای اسلامی و
خبرگان و شوراها است.
وی گفت: اصلاح مقررات مرتبط با انتخابات ریاست جمهوری از دو
جهت از اهمیت بیشتری برخوردار است؛ اول از جهت جایگاه ویژه
رییس قوه مجریه در اداره کشور و دوم از جهت مدت زمان کوتاه
باقیمانده تا خرداد سال بعدی برای برگزاری انتخابات ریاست
جمهوری.
این حقوقدان ادامه داد: در اصلاحات اخیر حسب اعلام کمیسیون
مربوطه اولا تحدید شرایط نامزدها در خصوص داشتن حداقل مدرک
تحصیلی کارشناسی ارشد (فارغ از این که تعدد مراکز آموزش عالی و
امکان ساده اخذ مدارک تحصیلی بدون کیفیت و صرفا اسمی و شکلی در
ایران اعتبار مدارک تحصیلی را به شدت تنزل داده است)، حداقل باعث
تقلیل کار وزارت کشور در ثبت نام‌های سخیفی که بعضا باعث تمسخر و
استهزا شده و تقلیل کار شورای نگهبان در بررسی‌های اولیه می باشد،
است.
این وکیل دادگستری اضافه کرد: ثانیا تعریف رجل سیاسی از جهت
داشتن برخی شرایط قبلی در تصدی‌های اجرایی می تواند مفید باشد اما