20658
خاطرنشان کرد: با استفاده از ظرفیت خط ششم سراسری و برداشت گاز
مشکل افت فشار نخواهیم داشت.
گودرزی ادامه داد: پروژه‌های اجرای خطوط جایگزین در استان
تعریف شده که با اجرای آن‌ها، در شرایط بحرانی مصرف‌کنندگان
صنعتی و خانگی دچار قطع و یا افت فشار گاز نخواهند شد.
ابراهیمی نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس شورای اسلامی نیز در
این مراسم با تشکر از اقدامات جهادی شرکت گاز لرستان گفت: با
همدلی و پیگیری‌های انجام شده تا پایان امسال 117 روستا از
شهرستان‌های سلسله و دلفان از نعمت گاز بهره‌مند می‌شوند.
عملیاتی شدن 55 درصدی اسناد تدبیر و توسعه آذربایجان‌شرقی
داود بهبودی در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: بر اساس ارزیابی‌های
جدید، میزان پیشرفت و تحقق اهداف سند اول تدبیر و توسعه استان
معادل 70 درصد است و این رقم برای سند دوم نیز حدود 41 درصد
برآورد شده است. وی با بیان اینکه اسناد تدبیر و توسعه آذربایجان
شرقی توسط دستگاه‌های مختلف اجرایی پیگیری می‌شود، اظهار
کرد: بر همین اساس نظام پایش طرح چ‌ها و پروژه‌های تعریف شده در
سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان به صورت ماهانه انجام می‌شود.
وی، تعداد طرح‌های مصوب سند دوم تدبیر و توسعه آذربایجان
شرقی را 68 مورد اعلام کردو گفت: جلد اول سند حاویچی مبانی،