7324
بررسی مشکلات اقشار ضعیف در نشست روز دوشنبه کمیسیون اجتماعی
مجلس با وزیر کار 
عبدالرضا عزیزی در گفت‌وگو با ایسنا از جلسه مشترک کمیسیون
اجتماعی مجلس شوری اسلامی با وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی
خبر داد و گفت: این جلسه روز دوشنبه هفته جاری (25 فروردین 99) با
محمد شریعتمداری وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی برای بررسی
مشکلات معیشتی و اقتصادی اقشار ضعیف جامعه و نیز کسبه خرد و هم
چنین بازاریان که بر اثر شرایط کرونایی پیش آمده و دچار مشکلات
اقتصادی شده‌اند، برگزار می‌شود.
بررسی مشکلات حوزه تعاون در کمیسیون اقتصادی
مهدی طغیانی‌ در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به جلسه
عصرامروز(سه‌شنبه) کمیسیون اقتصادی مجلس با حضور رئیس
اتاق تعاون گفت: این جلسه برای بررسی مشکلات حوزه تعاون و قوانین
اجرا نشده این عرصه برگزار شد.
وی از بررسی و تصویب جزئیات لایحه دو فوریتی افزایش سرمایه
شرکت‌های پذیرفته شده در بورس اوراق بهادار یا فرابورس ایران از
طریق صرف سهام با سلب حق تقدمدر جلسه کمیسیون اقتصادی خبر داد
و گفت: گزارش نهایی این لایحه فردا به هیئت رئیسه مجلس ارائه خواهد
شد تا درصحن علنی مورد بررسی قرار بگیرد.