3161
کروناویرس است، گفت: شهرداری شیراز همکاری خوبی در زمینه
اجرای برنامه‌های کنترل و پیشگیری از شیوع کروناویروس داشته
است.
قاسمپور با اشاره به برخی اقدامات شهرداری شیراز در خصوص مقابله با
شیوع کروناویروس، تعطیلی ناوگان حمل و نقل عمومی، ضدعفونی
و گندزدایی معابر، کاهش مراجعات مردم به ادارات شهرداری و
کمک مالی به دانشگاه علوم پزشکی و .... اهم این اقدامات بوده است.
معاون استانداری فارس گفت: طی ماه‌هایی گذشته، همکاری
رسانه‌ها اعم از برخط و مکتوب، در اطلاع‌رسانی و آگاهی‌بخشی و
انتشار اخبار و گزارش‌های خبری و تصویری، در راستای
حساس‌سازی، افزایش مشارکت مردم و البته تزریق امید به جامعه،
همراهی خوبی را در فارس نشان دادند.
قاسمپور در ادامه به فعال شدن 82 تیم بازرسی در استان فارس اشاره و با
بیان اینکه 12 تیم در شیراز و ما بقی در سایر شهرستانهای فارس فعال است،
گفت: علاوه بر این تیم‌ها، نمایندگان دفاتر پدافند غیرعامل، علوم
پزشکی و ... در قالب اکیپ‌هایی کار نظارت و بازرسی دوایر دولتی را
عهده‌دار هستند.
استفاده از ماسک تنها راه جلوگیری از ابتلا به کرونا است
مهرداد بابایی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه حدود هفت ماه از