28503
پایان سال جاری خواستار شد. وی اظهار کرد: اختصاص تسهیلات به
آن دسته از واحدهایی که خویش فرما بوده و به صورت یک نفره مشغول
کار هستند نیز باید تحقق پیدا کند. عابدی گفت: افزایش دوره تنفس
تسهیلات کرونا از 2 ماه به 6 ماه، همچنین افزایش زمان پرداخت
تسهیلات از 24 ماه به 36 ماه از دیگر درخواست‌های استان از شبکه
بانکی کشور است. وی افزود: آنچه انتظار داریم، تمدید مهلت
پرداخت تسهیلات تا پایان سال جاری، بازگشایی مجدد سامانه کارا
برای ثبت‌نام متقاضیان و کاهش نرخ سود تسهیلات است. معاون
هماهنگی امور اقتصادی استاندار خراسان جنوبی ایجاد تغییراتی در
برخی رسته‌های اعلام شده و مشاغل مرتبط با رسته‌ها برای بهره‌مندی
اقشار و گروه‌های بیشتر از این تسهیلات را نیز خواستار شد. این نشست به
منظور بررسی راهکارهای مقابله با پیامدهای اقتصادی ناشی از شیوع
کرونا برگزار و مقرر شد موارد عنوان شده در قالب درخواست مکتوب
با امضای شخص استاندار از دو حوزه بانک مرکزی و معاون اول رییس
جمهوری پیگیری شود.