6944
خطیب زاده خاطرنشان کرد: آمریکا با استفاده جنون آمیز از ابزارهای
مالی، پولی و بانکی خود از جمله دلار و همچنین بحث تحریم ها تلاش
دارد که اهداف خود را پیش ببرد ولی این موضوع کم کم به ضد خود
تبدیل می شود و ما هر چه بیشتر به جلو برویم آمریکایی‌ها متوجه
می‌شوند که در پی این سیاست‌ها با چه شکست‌هایی روبرو شده و
می‌شود.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین در پاسخ به سوالی در ارتباط با
مشکل به وجود آمده برای دانشجویان ایرانی در اوکراین از جمله عدم
تمدید زمان اقامت آنها گفت: ما گزارش هایی در این زمینه دریافت
کرده‌ایم. سفارت جمهوری اسلامی ایران در اوکراین به صورت
جدی پیگیر این موضوع است و این مشکل فقط مربوط به اوکراین
نیست. ما در دیگر کشورها به خاطر کرونا با چنین مشکلاتی روبرو شده
ایم. معاون کنسولی وزارت خارجه نیز با جدیت این موضوع را
پیگیری می کند. ما با جدیت مسائل و مشکلات اتباع خود را در دیگر
کشورها پیگیری می کنیم و در مورد موضوع مورد اشاره مورد به مورد
در حال حل کردن آن هستیم و برخی را موردی حل کرده‌ایم.
وی همچنین در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه با توجه به بسته شدن مرزهای
ایران و عراق این موضوع مشکلاتی را به وجود آورده از جمله اینکه
برخی از مسافران عراقی که بیمار هستند برای ورود به ایران با مشکل