14696
فراوان پیرامون این ستاره هالیوودی در نهایت کمپانی وارنر را
ناگزیر کرد از ادامه همکاری با او اجتناب کند.
مجموعه فیلم‌های «جانوران شگفت انگیز» به نویسندگی «جی کی
رولینگ» بخشی از دنیای جادوگری این نویسنده بریتانیایی
محسوب می‌شود که داستان آن به حوادثپیش از فیلم‌های «هری پاتر»
می‌پردازد.
تاکنون دو فیلم از این مجموعه فیلم پنج قسمتی در سال‌های 2016 و
2018 ساخته و اکران شده که به ترتیب به فروش 800 و 654 میلیون
دلاری دست یافته‌اند و قسمت سوم آن نیز با تغییر تاریخ اکران تابستان
2022 به سینما می‌آید. این مجموعه فیلم را «دیوید یتس» کارگردانی
می‌کند.