20760
جنسیتی و الگوی غلبه زنانه) کاملا متأثراز الگوی غلبه مردانه قرارمی
گیرند.
عضوهیئت علمی گروه علوم اجتماعی دانشگاه مازندران در مورد
چگونگی بازنمایی مناسبات بین مذهب و جنسیت تصریح کرد:
اگرچه غلبه اسامی مذهبی در تمامی کتب درسی مورد مطالعه مشهود
است، اما مطالعه تفصیلی این موضوع بر پایه ی جنسیت یعنی( مذهبی
بودن اسامی مردان و زنان) نشان دهنده دو الگوی کاملا متفاوت
است؛در الگوی اول، غلبه مذهب بر اسامی زنان کمتر از اسامی مردان
است.
وی افزود: این الگو، هم در کتب دینی دوره ابتدایی و هم در سایر کتب
درسی تمامی دوره های تحصیلی غالب است.
فروتن تصریح کرد:در الگوی دوم، برعکس، مذهب غلبه بیشتری بر
اسامی زنان دارد تا بر اسامی مردان و این الگو منحصراً در کتب دینی دوره
های تحصیلی بالاتر (راهنمایی و متوسطه) حاکم است.
عضوهیئت علمی گروه علوم اجتماعی دانشگاه مازندران با بیان اینکه
الگوهای کمابیش مشابه درباره چگونگی بازنمایی پوشش و حجاب
زنان نیز مشاهده شده است، خاطرنشان کرد: مطابق نتایج این تحقیق،
چادربه عنوان شکل غالب پوشش و حجاب زنان در کتب دینی دوره
های تحصیلی بالاتر (راهنمایی و متوسطه) است، در حالی که مقنعه و