1639
مجرمانه‌شان امنیت و آرامش مردم را خدشه دار کنند، گفت:لازم است
که همه ماموران با اقتدار، دقت و حساسیت لازم همه تلاش خود را در
راستایتامین امنیت شهروندان بکار گیرید.
رییسپلیس پایتخت از اجرای دوباره طرح امنیت شبانه در پایتخت
خبر داد و گفت:در اجرای اینطرح تمامی یگان‌ها و رده‌های پلیس
پایتخت از جملهپلیس پیشگیری، پلیس آگاهی، پلیسراهور و ...
حضور خواهد داشت. ماموران مادر نقاط مختلف شهر مستقر خواهند
شد و به گشت زنی هدفمند خواهند پرداخت.
وی با اجرای طرحصاعقه پلیس گفت: اینطرح با هدفبرخورد با کیف
قاپ ها، موبایل قاپ ها و اراذل و اوباش اجرا شده و ماموران با انجامکار
اطلاعاتی دقیق اجازه جولانبه سارقان و مجرمان را نخواهند داد.
رحیمی با اشاره انتشار برخی ویدیوها در فضای مجازی نیز گفت: این
اقدامات تلاش افراد مغرض و معاند برای تشویش اذهان عمومی است
که باانتشار یک سری کلیپ های سرقت و درگیری اراذل و اوباش سعی در
برهم زدن آرامش روانی مردم دارند. شهروندان بدانند که پلیس همه
تلاش خود را به کار بسته است تا ضمن برخورد با ناهنجاری های
اجتماعی امنیت مطلوبی را فراهم کند و در همین راستا نیز با افرادی که
بخواهند امنیت و آرامش مردم را به مخاطره بیندازند و تصویری
برعکس از امنیت مطلوب پایتخترابه مردم نشان دهند برخورد قانونی