30208
کرد: شرایط کرونایی باعث شده وضعیت اقتصادی بسیاری از
خانواده‌ها تغییر کند. توصیه و پیگیری ما این است که از خانواده‌ها
وجه اضافی دریافت نکرده و آنان زیر سوال نبرند. در خیلی از مدارس
این موضوع رعایت شده است. درصدی از مدیران بسته به شرایط
خاص مدرسه وجوهاتی دریافت کرده‌اند. تا امروز حدود 1800
بازدید از مدارس استان برای موضوع ثبت‌نام داشته‌ایم. تعدادی از
همکاران تخلفاتی داشته‌اند که پرونده‌هایشان در حال بررسی است.
بخشی از آنان نیز تذکر کتبی دریافت کرده‌اند. احتمالا مجبور
خواهیم شد ابلاغ برخی از آنان را هم لغو کنیم.
کاهش ثبت‌نام در مدارس غیردولتی مشهد
خدابنده در خصوص تاثیر کرونا بر ثبت‌نام دانش‌آموزان در
مدارس دولتی و غیر دولتی گفت: اخذ پرونده از مدارس غیردولتی و
مراجعه برای ثبت‌نام به مدارس دولتی افزایش پیدا کرده است. برای
مدارس غیردولتی نگرانیم. مدارس غیردولتی زحمت کشیده، تجربه
دارند و خیلی از آن‌ها مستأجر هستند. خروج دانش‌آموزان به مدارس
لطمه خواهد زد. از سوی دیگر نگرانیم که حضور این دانش‌آموزان در
مدارس دولتی مشکلاتی به وجود آورد.
وی یادآور شد: فضای لازم برای این حجم از دانش‌آموزان را در
مدارس دولتی به ویژه در ناحیه سه، چهار و 6 مشهد که حجم مدارس