6305
بازخوانی سخنان امروز رهبری در جلسه امروز کمیسیون فرهنگی
مجلس
مجید نصیرایی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص جلسه امروز
کمیسیون فرهنگی مجلس، اظهار کرد: جلسه امروز کمیسیون به جمع
بندی و بازخوانی فرمایشات امروز صبح حضرت آقا اختصاص
داشت؛ ماموریت‌ها و اولویت‌هایی را که در این سخنان برای مجلس
شورای اسلامی تببین شد با نگاه کمیسیون فرهنگی مورد توجه قرار
دادیم.
وی افزود: در این بیانات 9 اولویت مورد تاکید قرار گرفت که انتظار
است این اولویت‌ها در ماموریت مجلس یازدهم دنبال شود. یکی از
این اولویت برای مجلس به صورت کلی در نظر گرفته شد اما در این میان سه
اولویت یعنی مسئله جمعیت؛ مسئله ازدواج آسان و موضوع فضای
مجازی صراحتا ماموریت مستقیم کمیسیون فرهنگی است. دوستان
در جلسه امروز کمیسیون نسبت به این مباحث یک تحلیل و جمع بندی
داشتند. البته جای خوشحالی دارد که ما در چندین جلسه گذشته
کمیسیون بخش اعظم اولویت‌هایی که برای خودمان تعریف کرده
بودیم تقریبا مربوط به همین موضوعات بود.
سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس ادامه داد: در جلسه امروز
همچنین مقرر شد کمیته‌های تخصصی که قرار است ذیل کمیسیون