11260
نیازمند در این بحران از وظایف شورا و شهرداری است و همچنین
پیشگیری از کرونا، مهمترین دغدغه‌ مدیریت شهری است.
وی با اشاره به توزیع 1000 بسته حمایتی بین نیازمندان و آسیب
دیدگان ناشی از تعطیلی کرونایی، افزود: این بسته های حمایتی
همزمان با نیمه شعبان، سالروز ولادت حضرت ولی عصر(عج) در سطح
شهر توزیع خواهد شد.
شهردار رفسنجان افزود: هم اکنون کارگروه‌های توسط خیرین
شهرستان جهت شناسایی افراد نیازمند تشکیل شده که پس از اجرای
فرایند مذکور به زودی خانواده های نیازمند به شهرداری معرفی می
شوند.
عظیمی زاده با اشاره به اینکه هر یک از این بسته های حمایتی شامل اقلام و
مایحتاج ضروری و لوازم بهداشتی است، خاطرنشان کرد: خیرین و
نیکوکاران باکمک‌های نقدی خود و با اجرای برنامه ای به نام مهمانی
بزرگ رفسنجانی ها برای حمایت از خانواده‌های نیازمند برپا کرده
اند که شهرداری نیز خود را موظف به انجام اینکار دانسته است.
شهردار رفسنجان همچنین از راه اندازی آزمایشگاه ویروس شناسی
در این شهرستان خبر داد و اضافه کرد: تجهیزات این آزمایشگاه به
ارزش 13 میلیارد ریال است که طی هماهنگی های به عمل آمده و با
مصوبات شورای اسلامی شهر توسط شهرداری خریداری و در