26301
1398 بالغ بر 42 درصد نسبت به ماه مشابه سال قبل افزایش پیدا کرد.
میانگین رشد سالیانه از این هم فراتر رفت؛ به طوریکه در 12 ماهه سال
1398 قیمت مسکن در تهران 61 درصد نسبت به دوازده ماهه 1397
رشد کرد.
این در حالی است که به دلیل رشد بیش از 200 درصدی قیمت ها طی 2.5
سال گذشته تقاضای مصرفی به شدت سرکوب شده و عمده خانواده ها
توان خرید مسکن ندارند و بازار در قبضه دلالان و سوداگران است.
بهمن ماه سال گذشته در بین گروه‌های متراژی، بالاترین رشد
معاملات سالیانه به ترتیب به واحدهای 160 تا 180 متر مربع به میزان 76
درصد، واحدهای 120 تا 140 متر مربع به میزان 69 درصد و آپارتمان
های 100 تا 120 مترمربع به میزان 61 درصد رشد سالیانه تعلق داشته
است. به نظر می رسد سرمایه گذاران با هدف غلبه بر انتظارات تورمی و
کسب سود در آینده اقدام به خرید واحدهای لوکس و نیمه لوکس
کرده‌اند.
یک نماینده مجلس: سوداگران در اسفند ماه به طور گسترده مسکن
خریداری کرده‌اند
عضو کمیسیون اقتصادی مجلس با بیان اینکه وقتی میزان عرضه از
میزان تقاضا پیشی بگیرد قیمت ها باید به سمت تعدیل و کاهش حرکت
کند گفته است: با توجه به این اصل، روند قیمت مسکن با کاهش معاملات