9731
قرار می گیرد. با فشار دادن دکمه های کنسول می توان سرعت و
شیبتردمیل را کنترل کرد. همچنین روی دکمه هایتردمیل قسمتی
برای نگهداری قمقمه یا تبلت وجود دارد.
. مانیتور نرخ ضربان قلب
رویتردمیل مانیتوری قرار می دهند که با راه رفتن و یا دویدن می توانید
نرخ ضربان قلب را مشاهده کنید. برای اینکه مانیتور، ضربان قلب را
دقیق تر نشان دهد. باید یک دستگاه دیگری را در زیر لباس و امتداد قلب
قرار دهید. نام این دستگاه سینه بند نرخ ضربان قلب می باشد.
. شیب
برای اینکه در هنگام پیاده روی تمرین های سختی را رویتردمیل انجام
دهید می توانید شیبتردمیل را بالا ببرید. مقدار شیبتردمیل 15 تا 25
درصد می باشد.
. برنامه های از پیش تعیین شده
در بخشی ازتردمیل شما می توانید وزن خود را به دستگاه بدهید و مقدار
کالری سوزی خود را مشاهده کنید. همچنین می توانید تا سه ماه آینده
ببینید که به چه نقطه ای از هدفتان رسیده اید.
خطرات تردمیل
افرادی که برای اولین بار می خواهند ازتردمیل استفاده کنند. ممکن
است موجب سرگیجه شوند و همچنین امکان دارد تعادل خود را از دست