5014
که این انتخاب برای اتاق خواب‌هایی با فضای مناسب بسیار زیبا بوده و
باعث می‌شود فضای بیشتری برای یک خواب راحت در اختیار داشته
باشید.
. انتخاب و خرید تخت‌خواب برای نوزاد و سرویس خواب برای اتاق
کودک، نوجوان و افراد بزرگسال بسیار متفاوت است.
برای مثال در انتخاب تخت نوزاد و کودک شما می‌توانید از مدل‌های
بسیار فانتزی و متناسب با جنسیت فرزندتان استفاده کنید، در مورد
نوجوانان انتخاب‌ها بیشتر از میان کارهایی است که از نظر رنگ و طرح
متفاوت هستند و شکل مدرن‌تری دارند، در اتاق کودکان و
نوجوانان می‌توان از سرویس‌هایی که شامل اقلام اضافی مثل
میزتحریر، کتابخانه، پارک بازی و استندهای مخصوص قرار دادن
عروسک نیز استفاده کرد.
. در صورتی که اتاق خواب کوچکی دارید می‌توانید از
تخت‌خواب‌هایی استفاده کنید که دارای جک یا کشو برای قرار دادن
وسایل اضافی زیر تخت هستند استفاده کنید، همچنین استفاده از
تختخواب‌های کم‌جا یا مبل های تختخواب‌شو نیز می‌تواند
انتخاب مناسبی باشد.
. فراموش نکنید که انتخاب طرح‌های مینیمال سرویس خواب برای
فضاهای کوچک و کم نور مناسب است، برای مثال تختخواب‌هایی با