8958
شیوه نامه های بهداشتی را که از سوی نهادهای مسئول به آنها متذکر
می‌شوند، را رعایت کنند تا با حفظ سلامتی خود ، خانواده وسایرین ،
شرایط به شکل عادی برگردد ؛ تحقق این مهم جز با پیوند خوردن اراده ها و
انگیزه ها و عزم آحاد مردم و تمامی نهادها و دستگاه‌های مسئول ممکن
نیست.
همچنین فرماندهان نیروها،رییس سازمان بسیج مستضعفین،
فرماندهان سپاه های استانی و دانشگاه علوم پزشکی بقیه الله (عج) در این
ارتباط، گزارشی از آخرین اقدامات و عملکرد مجموعه خود در این
خصوص را ارائه کردند.
تاکید سیسی بر جدیت مصر برای همکاری ثمربخش با عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از میدل ایست نیوز، «عبدالفتاح سیسی»، رئیس
جمهوری مصر از هیئت عراقی به ریاست «خالد بتال»، وزیر
برنامه‌ریزی این کشور استقبال کرد.
سیسی در این دیدار بر اصول ثابت سیاست مصر در حمایت از عراق و
تقویت نقش این کشور در میان کشورهای عربی و تحقق هر آنچه منجر به
تامین منافع و کمک به این کشور برای گذر از همه چالش‌ها و حفظ امنیت
و ثبات عراق شود، تاکید کرد.
رئیس جمهوری مصر به جدیت و اراده قوی مصر برای همکاری
ثمربخش با طرف عراقی در همه زمینه‌ها اشاره و بر اهمیت پیگیری دقیق