31079
روابط عمومی اداره کل تعزیرات حکومتی استان قم در پایان گفت:
روغن‌های توقیفی با کسب اجازه از مقام قضایی جهت سیر مراحل
قانونی و توزیع در بازار، تحویل سازمان صنعت، معدن و تجارت
استان شد.‌
کشف بیش از 300 هزار کیلوگرم برنج احتکارشده در باوی
بهرام جباری در گفت‌وگو با ایسنا، از کشف و ظبط یک انبار با 321 هزار
کیلوگرم برنج هندی در احتکارشده در باوی خبر داد و اظهار کرد:
کشف این انبار با همکاری اداره صمت شهرستان باوی، هماهنگی
فرماندهی سپاه امام حسن مجتبی(ع)، ناحیه انتظامی و جرایم
اقتصادی و فرمانداری باوی انجام شد.
وی افزود: پرونده تعزیراتی برای این تخلف به ارزش 55 میلیارد و 719
میلیون و 600 هزار ریال تشکیل و به اداره تعزیرات حکومتی استان
خوزستان ارسال شده است.
جباری با بیان اینکه این شرکت از توزیع برنج در سطح شهرستان باوی و
استان خوزستان خودداری کرده بود، گفت: در شرایط افزایش
قیمت برنج در سطح بازار، احتکار نیز عامل افزایش چند برابری قیمت
این کالا می‌شود و نوعی ظلم در حق مردم است.
کشف بیش از 37 هزار قرص توسط مرزبانان تایباد 
بر اساس گزارش فرماندهی مرزبانی خراسان رضوی، سردار جان نثار