30998
کشت 5 هکتاری سیاه دانه در گلوگاه
مهدی باباجانی با بیان اینکه تاکنون در 5 هکتار از
زمین‌هایکشاورزی شهرستان گلوگاه گیاه دارویی سیاه دانه کشت
شد، گفت: پیش بینی می شود 8 هکتار اراضی زراعی این شهرستان به
کشت سیاه دانه اختصاص یابد.
وی با اشاره به میانگین برداشت یک تن سیاه دانه در هر هکتار افزود: پیش
بینی می‌شود 8 تن گیاه دارویی سیاه دانه از زمین‌های کشاورزی این
شهرستان برداشت شود.
سرپرست مدیریت جهاد کشاورزی شهرستان گلوگاه با اشاره به
کشت2.5 هکتاری سیاه دانه سال گذشته در این شهرستان، تصریح
کرد: با توجه به استقبال کشاورزان سطح کشت این محصول در سال
جاری از رشدقابل قبولی برخوردار بوده است.
به گزارش پایگاه خبری جهاد کشاورزی مازندران،این مقام مسئولبا
اشاره به اینکه در بخش کشاورزی برای اشتغالزایی فارغ التحصیلان و
کشاورزان فرصت‌های خوبی وجود دارد و گیاهان دارویی در بازار
با اقبال عمومی زیادی مواجه است، گفت: اهمیت توسعه کشت گیاهان
دارویی و جایگاه آن در اشتغالزایی و سلامت جامعهباید مورد توجه
قرار گیرد.
کشت 500 هکتار پنبه در سیستان و بلوچستان