7097
فرهنگی اجتماعی ورزشی شهرداری اهواز برنامه‌های ویژه‌ای برای
موضوع سرگرمی و ورزش شهروندان دارد که مسابقه تکنیکی‌شو
یکی از این برنامه‌ها بود. در نظر داریم، مسابقه تکنیکی ‌شو را علاوه بر
رشته فوتبال در رشته‌های دیگر نیز برگزار کنیم.
برج تاریخی هرات مرمت شد 
«عباس قدیریان» با اعلام این خبر اظهار کرد: قلعه ملکی هرات یکی از
بزرگ‌ترین قلعه‌های شهرستان خاتم بوده که دارای چهار برج در
چهارگوشه بنا برای دیده‌بانی و محافظت از آن است.
وی با بیان این که تزئینات زیاد و زیبا از خصوصیات خاص این
برج‌هاست، گفت: برای ایجاد این تزئینات، از مصالح اصلی ساخت
خود برج یعنی خشت و گل استفاده شده است.
قدیریان افزود: در این تزئینات علاوه بر مباحث زیبایی‌شناسی،
رعایت کاربردی بودن آن‌ هم مانند ایجاد تیرکش و روزنه‌های
دیده‌بانی قابل‌توجه بوده است.
به گفته رئیس اداره میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
شهرستان خاتم، اداره میراث فرهنگی حسب وظیفه ذاتی خود در سال
گذشته مرمت و ساماندهی برج ضلع جنوب شرقی این قلعه در دستور
کار قرارداد و مرمت آن به‌طور کامل انجام شد.
قدیریان تصریح کرد: امسال نیز مرمت برج ضلع جنوب غربی