11268
که مردم استقبال بی نظیری از سردار دل‌ها کردند؛ و حال در این مصلا
بسته‌های معیشتی برای نیازمندان تهیه و آماده می‌شود.
سردار بابایی در ادامه با بیان اینکه مردم بابل جز مردمی هستند که با عزم
جدی در اهدای جان و مال خود برای عزت انقلاب بارها حماسه
آفریدند، یادآور شد: ‌بنده 6 سالی که در مازندران خادم مردم هستم در
همه جای مازندران این خروش و جوشش انقلابی جریان دارد و جا دارد
از روحانیت اصیل در بابل و در سراسر استان قدردانی کنم.
وی با ابراز امیدواری از اینکه کاری که امروز صورت میگیرد به عشق
اهل بیت (ع)، امام زمان (اروحناه له فداه) و رهبر معظم انقلاب است،
افزود: ‌ان شا الله این کار باعث نزول برکات مادی و معنوی برای کشور
شود.
فرمانده سپاه کربلا مازندراندر پایان با اشاره به اینکه بتوانیم با این
اقدامات زمینه ساز ظهور منجی عالم بشریت باشیم، گفت: امیدوارم
مازندران نقش اول را در مقدمه سازی زمینه ظهور داشته باشد.
توزیع 12هزار ماسک حفاظتی بین دانشجویان ایرانی از سوی سفارت
ایران در مسکو
به گزارش ایسنا ، با توجه به گستردگی شیوع ویروس کرونا و به منظور
کمک به دانشجویان ایرانی ساکن خوابگاه‌های دانشگاهی شهرهای
مسکو و سنت پترزبورگ، سفارت جمهوری اسلامی ایران اقدام به