7
اقدامات و پیشرفت ها در این زمینه اما توافق و تعهدات مربوط به وزارت
ارتباطات به صورت کامل در این دو شهرستان اجرایی نشده است.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس با اشاره به اینکه بخش عمده ای از
تعهدات در کرمان و راور عملیاتی نشده، بیان کرد: مشکلات ارتباطی
و مخابراتی در شهرک الله آباد کرمان به قوت خود باقی است و حوزه تلفن
ثابت و آنتن دهی تلفن همراه در شهرهای راین، راور، گلباف، ماهان و
اختیارآباد علی رغم تعهدات انجام شده با مشکل مواجه است.
وی بیان کرد: حدود 20 تا 25 درصد مراکز آموزشی کرمان در مناطق
روستایی و حاشیه شهر و بخش های مختلف شهرستان کرمان و راور قرار
دارند و از ظرفیت سیستم ارتباطی برای فضای آموزش مجازی محروم
هستند لذا در این خصوص گلایه جدی ما از وزارت ارتباطات به قوت
خود باقی است.
پورابراهیمی گفت: بر اساس توافقات انجام شده مقرر شد موضوع راه
اندازی 11 دکل مخابراتی در بازه زمانی دو ماه آینده عملیاتی و
موضوع تلفن ثابت در شهرستان راور، شهرهای ماهان، راین و
اختیارآباد ظرف بازه سه ماه اجرایی شود و به بهره برداری برسد.