6432
ربیعی در پاسخ به سوالی درباره آزادسازی سهام عدالت نیز گفت: ما
گزارش‌هایی داشتیم روزهای اول مردم رفته بودند و این سهام را
خریداری می‌کردند. اما اطلاع رسانی گسترده ای از عدد تقریبی
ارزش سهام اعلام شد و این امر کمک کرد که افراد مطلع شوند از ارزش
چیزی که در دست دارند.
وی گفت: افرادی که نیاز دارند سهام خود را بفروشند می‌توانند
انتخاب کنند و با برنامه‌ریزی که صورت گرفته آن را بفروشند. افرادی
هم که می‌خواهند سرمایه‌گذاری کنند می‌توانند با انتخاب ساده‌ای
که انجام دادند این کار را انجام دهند.
وی گفت: سهامداران می‌توانند 30 درصد سهام خود را بفروشند که
این امر هم به خاطر جلوگیری از فشار به بازار است و هم برنامه‌ریزی باید
صورت بگیرد بنابراین فروش به صورت تدریجی است و بقیه اش را هم
می‌توانند بفروشند که البته به کشش بازار هم ربط دارد.
ربیعی تاکید کرد: افرادی هم که نمی‌خواهند سهام خود را بفروشند و
آنرا سرمایه‌گذاری کنند می‌توانند سهامشان باقی بماند برای
روزهای آینده یا هر وقت که خواستند بفروشند. اطلاع رسانی
گسترده‌ و ساده کردن شیوه فروش کاری بود که برای جلوگیری از
سوداگری انجام شد.
آخرین تصمیم‌ ها درباره بازگشایی اماکن مذهبی