5898
ایراد شورای نگهبان به طرح مالیات‌ بر خانه‌های خالی
به گزارش ایسنا، عباسعلی کدخدایی در توییتر نوشت:
ضمن تقدیر از انگیزه و زحمات نمایندگان محترم در تصویب
مصوبات مربوط به معیشت مردم، طرح دو فوریتی اصلاح ماده (54
مکرر) قانون مالیات های مستقیم مورد بررسی قرار گرفت که به دلیل
وجود چند ابهام و برای تضمین بهتر حقوق مردم مقرر شد پس از رفع
ابهامات توسط مجلس، نظر نهایی اعلام گردد.
ایران از ایده روسیه مبنی بر ایجاد کریدور سبز به جای جنگ اقتصادی و
تحریم استقبال می‌کند
به گزارش ایسنا، کاظم جلالی در صفحه توییتر خود به زبان روسی
نوشت: «امروز رئیس جمهور اسلامی ایران در بیستمین اجلاس سران
سازمان همکاری شانگهای شرکت و سخنرانی کرد، این سازمان از
نقش محوری در پیشبرد چندجانبه‌گرایی در صحنه بین‌المللی
برخوردار است. جمهوری اسلامی ایران به عنوان یکی از فعال ترین
کشورهای عضو ناظر دارای روابط خوبی با دیگر اعضای سازمان
همکاری شانگهای است. بدون مشارکت ایران نمی توان موضوعات
مربوط به تحکیم امنیت در آسیای مرکزی و مسائل توسعه اقتصادی
منطقه ای را به طور جدی مورد بحث و بررسی قرار داد، ایران از ایده
روسیه مبنی بر ایجاد کریدور سبز به جای جنگ اقتصادی و تحریم