9195
شده‌اند و از نظر فیزیکی آمادگی لازم برای پذیرش بیماران و کسب
خدمات مورد نیاز را دارند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر چندین دستگاه برای بیماران حمایت
تنفسی نیز برای بیمارستان امام رضای تبریز خریداری شده است،
گفت: این دستگاه‌ها را برای اینکه بتوانیم کل استان را در مقابل هجوم
بیش از حد بیماران پوشش دهیم، خریداری کردیم تا علاوه بر
دستگاه‌های ثابت از دستگاه‌های پورتابلی نیز در بخش‌های عادی
استفاده کنیم تا خللی در ارایه خدمات به بیماران ایجاد نشود.
فتح الهی خاطرنشان کرد: هیچ بیماری به بیرون از بیمارستان برای
تشخیص ارجاع داده نمی‌شود و تمامی بیماران خدمات مورد نیاز اعم
از رادیولوژی، آزمایشگاه و سی تی اسکن را در مراکز و
بیمارستان‌های دانشگاهی دریافت می‌کنند.
وی افزود: تاکنون هیچ کدام از همکاران بیمارستانی حتی لحظه‌ای
بدون مراقبت‌های حفاظتی لازم وارد بخش نشده‌اند، ما در این راستا
حتی کالا یا برخی لوازم را چندین برابر قیمت از بازار آزاد برای حفاظت
از همکاران بیمارستانی خریداری کردیم تا هیچ کدام از همکاران
دلهره‌ای برای آلودگی به بیماری را نداشته باشد.
معاون توسعه مدیریت ومنابع دانشگاه علوم پزشکی تبریز بیان کرد:
برخی از ما ایراد می‌گیرند که چرا همکاران از وسایل حفاظتی در