1737
شیلات کمک بگیریم. با توجه به بسته بودن مرز چذابه و عدم همکاری
کشور عراق در صادرات، رایزنی‌هایی انجام داده‌ایم تا این مساله به
زودی در کمیسیون کشاورزی مجلس مطرح و مشکلات
آبزی‌پروان حل شود.
وی با اشاره به فعالیت مزارع غیرمجاز در استان گفت: بسیاری از این
مزارع در بخش اقتصادی و اشتغالزایی عملکرد خوبی دارند و
نمی‌توانیم آنها را به راحتی تعطیل کنیم بنابراین باید کمک کنیم که در
چارچوب ضوابط و مقررات، فعالیت این مزارع به صورت قانونی و
هماهنگ با سیاست‌های سازمان آب و برق ادامه یابد.
ضرورت بهره‌مندی از ظرفیت بازارهای محلی
مدیرکل شیلات خوزستان با بیان اینکه تامین نهاده‌ها یکی از
دغدغه‌های پرورش‌دهندگان است، افزود: با توجه به اینکه شرایط
اقتصادی و نوسانات بازار، موجب گرانی این محصولات شده است؛
باید از ظرفیت بازارهای محلی استفاده شود و با همکاری تعاونی‌ها،
نهاده‌های مورد نیاز از بازارهای محلی در اختیار آبزی‌پروران قرار
داده شود.
وی با تاکید بر ضرورت دقت در استخراج آمارها از سوی مدیران
شیلات شهرستان‌ها گفت: با شناسایی کم و کاستی‌ها می توانیم عملکرد
ارزشمندی داشته باشیم. همچنین نقش رسانه‌ها به ویژه صدا و سیما در