1200
شناسایی دهک‌های پایین جامعه از این سازمان‌ها کمک گرفت.
ناخالصی در چنین سازمان‌هایی کم است.
ایجاد رانت و فساد به واسطه توزیع کوپن طبیعی است
خالق‌نیا با اشاره به لزوم اجرا شدن طرح کالابرگ الکترونیکی با وجود
تمام نواقص موجود خاطرنشان کرد: ساختار کوپن به دلیل
اشکالات و ایرادات بزرگی که دارد، در تمام جهان کاملا منسوخ‌ شده
اما ما نمی‌توانیم خود را با کشورهای توسعه‌یافته مقایسه کنیم و نیاز
است تا سیستم خود را پیاده کنیم. عدم شفافیت در اجرا، موضوعات
زیادی را به هم می‌ریزد و ایجاد رانت و فساد به واسطه توزیع کوپن در
چنین ساختاری طبیعی است.
وی افزود: قطعا در اجرای چنین طرحی نواقص، فساد و ناخالص‌هایی
وجود دارد اما باز هم اجرای این طرح از اجرا نشدن آن بهتر است، زیرا
بخشی از جامعه را تحت پوشش قرار خواهد داد. ما باید از کشورهای
پیشرفته الگو بگیریم و به‌ دنبال تقویت بیمه در کشورمان باشیم. فردی که
به درمان نیاز دارد، باید بتواند بدون هزینه در یک بیمارستان خوب
تحت درمان پزشک قرار گیرد و کسی که بیکار است و حقوق‌بگیر نیست،
باید بیمه دریافت کند.
برای رسیدن به شفافیت 60 تا 70درصدی با سرعت فعلی، پنج سال زمان
نیاز است