26730
برگزار شد.
دکتر قالیباف، رئیس مجلس با اشاره به اینکه در جلسه امروز هماهنگی،
همدلی و همکاری خوبی در حوزه مسایل اقتصادی وجود داشت،
افزود: واقعیت این است که مهم‌ترین دغدغه همه و به ویژه سران قوا،
توجه به حل مشکلات مردم در بخش‌های مختلف است. امیدوارم با
تصمیم‌گیری که شد، بتوانیم در حوزه بازار ارز، بورس، هدایت
نقدینگی و سر و سامان دادن به بازار کالا حرکت‌های خوبی انجام دهیم.
وی اظهار داشت: دولت محترم مسئولیت اجرایی کار را دارد و بار
سنگینی بر عهده دولت و ریاست محترم جمهور است. حتماً در فرصت
پیش رو، همانطور که حضرت آقا فرمودند که حداقل 3 فرصت 100
روزه پیش رو است، همگی تلاش می‌کنیم که در این راه به دولت کمک
کنیم تا بتواند در مسیر اجرای تصمیماتی که برای سر و سامان دادن به
مسایل اقتصادی و کاهش مشکلات مردم دارد، گام بردارد.
رئیس مجلس موضوع دیگر مورد بحث در جلسه امروز را موضوعات
منطقه‌ای عنوان و تصریح کرد: واقعیت این است که امروز آمریکا و
رژیم صهیونیستی به شکل اجباری عادی سازی روابط رژیم
صهیونیستی را با کشورهای منطقه خلیج فارس دنبال می‌کنند. اینها
حتماً باعث ناامنی خواهند شد و حتماً به دنبال شیطنت خواهند بود. در
جلسه هم این موضوع مورد بحث قرار گرفت و ان‌شاالله در این مسیر هم