29732
2392 واحد به بهره‌برداری رسیده در سال 1397، حدود 7.8 درصد
رشد داشته است.
طبق این آمار در مجموع تا پایان سال 1398 معادل45 هزار و 662
واحد در شهرک‌ها و نواحی صنعتی به بهره‌برداری رسیده که نسبت به
تعداد 43 هزار و 473 واحد که تا پایان سال 1397 به بهره‌برداری
رسیده بودند، حدود 5.1 درصد افزایش داشته است.
همچنین آمارها نشان می‌دهد میزان اشتغال ایجاد شده در واحدهای
صنعتی به بهره‌برداری رسیده در سال گذشته حدود 4.6 درصد افزایش
داشته، به طوری که در سال 1397 معادل 39 هزار و 126 شغل در
واحدهای صنعتی به بهره‌برداری رسیده ایجاد شده اما در سال گذشته
40 هزار و 944 نفر در واحدهای صنعتی تازه به بهره‌برداری رسیده
شاغل شدند.
در مجموع تا پایان سال گذشتههزار و 511 نفر در واحدهایی که در
شهرک‌ها و نواحی صنعتی به بهره‌برداری رسیدند مشغول به کار بودند
که نسبت به اشتغال 876 هزار و 650 نفر تا پایان سال 1397 در این
واحدها، حدود 5.1 درصد افزایش داشته است.
چند واکسن کرونا در ایران مجوز مطالعه انسانی گرفته اند؟
دکتر احسان شمسی کوشکی در گفت وگو با ایسنا، درباره وضعیت
واکسن های کرونای ایرانی، گفت: فعلا تنها یک واکسن کرونای