13802
خودروسازان بیشتر شده و وعده شده که تا آخر ماه جاری، 40 خودرو
وارد بازار شود. بنابراین در بازاری که خریدار کم و فروشنده زیاد
است، قیمت‌ها ریزش خواهد داشت و تا احتمالا تا دو الی سه ماه آینده
دیگر افزایش قیمت در بازار خودرو نخواهیم داشت.
موتمنی خاطرنشان‌کرد: همچنین خودروسازان از تجاری شدن
بیش از 100 هزار دستگاه خودروی دیگر تا پایان سال خبر می‌دهند،
بنابراین با افزایش عرضه از سوی خودروسازان و آغاز کاهش
قیمت‌ها، دلالان و واسطه‌ها نیز که پیش‌تر به قصد سرمایه‌گذاری در این
بازار ورود کرده بودند، خودروهای خود را عرضه می‌کنند و با
وجود فراوانی عرضه آن هم در بازار کم تقاضا، قیمت‌ها بیشتر افت
خواهد کرد.
به گزارش ایسنا، بررسی قیمت‌ها در بازار خودرو طی یک هفته اخیر نیز
نشان می‌دهد که قیمت‌ها با شیب بسیار کم ریزشی نسبت به قیمت‌هایی
که تا پیش از تعطیلات دو هفته‌ای کرونایی، همان کاهش 20 الی 30
درصدی خود را حفظ کرده است و می‌توان گفت که قیمت‌ها تقریبا به
ثبات نسبی رسیده‌اند.
خودروی توقیفی در جنوب بوشهر فاقد علائم اداره پست بوده است
سرهنگ نظریه در تشریح جزییات این خبر عنوان کرد: در چند روز
گذشته عوامل انتظامی شهرستان حین کنترل خودروهای عبوری به