21841
مجلس قانع‌کننده نبود.
این عضو کمیسیون کشاورزی مجلس با بیان اینکه «نهاده‌های دامی به
واردات وابسته هستند» گفت: در این شرایط با افزایش قیمت ارز،
قیمت مرغ هم افزایش می‌یابد. برای کنترل قیمت مرغ باید قیمت ارز را
کنترل کرد.
راستی ادامه داد: ما باید در تولید نهاده‌های دامی در داخل بیشتر سعی
کنیم. ما ظرفیت خودکفا شدن در این زمینه را داریم. کشت و تهیه انواع
نهاده‌ها مستلزم یک اراده انقلابی است.
وی با استناد به مذاکرات کمیسیون کشاورزی با مسئولان وزارت
جهاد کشاورزی گفت: من در جلسات کمیسیون گفته‌ام که چگونه
است که چین یک و نیم میلیاردی مشکلات ما را ندارد؟ زیرا
تصمیم‌گیران در چین، در اقتصاد دخالت نمی‌کنند.
این عضو کمیسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی مجلس، راهکار
برون‌روی از مشکلات فعلی را «خروج تصمیم‌گیران از فعالیت
اقتصادی»عنوان کرد و گفت: امروز اگر بخواهیم که این مشکلات را
کنترل کنیم باید دست سیاست‌مداران از بازار را کوتاه کنیم. این
فرآیند سخت اما شدنی است. فعالیت اقتصادی برای مرد یا زن سیاسی
باید ممنوع شود.
لاف زنی پادشاه بحرین درباره حمایت از فلسطینی‌ها