9145
تجلیل از خانواده شهید فخری زاده/ اعلام وصول طرح تقویت و توسعه
پژوهش و نوآوری دفاعی
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جلسه علنی
امروز مجلس شورای اسلامی با حضور رئیس عقیدتی سیاسی وزارت
دفاع، رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران، وزیر دفاع و پشتیبانی
نیروهای مسلح و رئیس مجلس شورای اسلامی از خانواده شهید فخری
زاده تجلیل کردند.
رئیس مجلس شورای اسلامی نیز تاکید کرد: طرح تقویت و توسعه
پژوهش و نوآوری دفاعی که شهید فخری زاده برای آن فعالیت می
کردند و در حال طی کردن مراحل قانونی خود در مجموعه وزارت
دفاع به عنوان یک طرح از سوی نمایندگان برای قانونی شدن آن بر
اساس اساسنامه آن در دستور کار نمایندگان قرار می گیرد.
در ادامه نیز ناصر موسوی لارگانی طرح تقویت و توسعه پژوهش و
نوآوری دفاعی را به طور عادی اعلام وصول کرد.
تجلیل از سه پیشکسوت کشتی
به گزارش ایسنا،در راستای اهداف و برنامه های فدراسیون کشتی،
صبح امروز دوشنبه 21 مهرماه با حضور علیرضا دبیر رئیس فدراسیون
کشتی، علی اکبر جیر سرایی رئیس کمیته پیشکسوتان فدراسیون
کشتیو محمد حسین ملاح رئیس هیات کشتی استان گلستان از سه