19745
فعالان قرآنی ایجاد شود که مهم انجام کار و نه کننده کار باشد.
تعامل میان کانون‌های قرآن در دانشگاه‌ها ایجاد شود
این استاد دانشگاه با تأکید بر اینکهاقامه کردن امر الهی مهم است نه این‌که
چه کسی بنا است کار را انجام دهد، ابراز داشت: در کنار کار
تشکیلاتی، فضا برای تعامل بینکانون‌های قرآن باید در دانشگاه‌ها
ایجاد شود تا برگزاری برنامه‌های مهمی چون جشنواره قرآن و عترت
در این گستره، با تقسیم کار میان کانون‌های قرانی مختلف صورت
گیرد؛ به این ترتیب علاوه بر تضارب آرا و کمک به برگزاری هر چه بهتر
جشنواره، برگزاری و اجرای جشنواره‌های مهمی از این دست از حالت
شکلی، اداری و تکراری خارج می‌شود.
وی اضافه کرد: جشنواره‌ قرآن و عترت ما باید به نحوی برگزار شود که با
دیگر جشنواره‌هایی که در سطح کشور برگزار می‌شوند تفاوت داشته
باشد.حال سؤال این جا است که آیا اگر ما جشنواره قرآن و عترت را
برگزار نکنیم توان قرآنی دانشجویان کاهش می‌یابد؟ پاسخ خیر
است زیرا ارگان‌های بسیاری این گونه جشنواره‌ها را برگزار می‌کنند
بر این اساس، ما باید به دنبال برنامه‌های اختصاصی قرآنی برویم و این
تفاوت را ایجاد کنیم.
رییس مرکز قرآن ‌و عترت وزارت بهداشت بر اهمیت تشکیل
انجمن‌های علمی قرآن و حدیث در سطح دانشگاه‌های علوم پزشکی