15651
در این مجمع 16 عضو حضور داشتند که پس از سخنان تک کاندیده این
مجمع خالد اسماعیلی رای گیری انجام شد.
اسماعیلی طبق قانون به مدت 10 دقیقه به برنامه های خود در آینده
پرداخت و از جامعه بیلیارد خواست تا در کنار هم راه توسعه این رشته را
هموار کنند.
در این انتخابات خالد اسماعیلی با کسب 15 رای توانست به مدت 4 سال
سکاندار این هیات باشد.
رئیس هیات قایقرانی کردستان انتخاب شد
مجمع انتخابات هیات قایقرانی امروز 21 تیر ماه در سالن اجتماعات
ورزش و جوانان استان وبا حضور 3 کاندیده آقایان سهیل فضل
وزیری، ساسان متین و شاهو ناصری برگزار شد.
طبق قانون نماینده ها به مدت 10 دقیقه به برنامه‌های خود پرداختند که
ساسان متین یکی از نماینده ها به دلیل اعتراض به چینش مجمع از حضور
در این انتخابات انصراف داد تا تنها رقابت بین دو نماینده دیگر باشد.
در پایان این انتخابات که با حضور 16 عضو برگزار گردید شاهو
ناصری با کسب 9 رای به عنوان رئیس هیات انتخاب شد و سهیل فضل
وزیری نیز تنها 7 رای را نیز کسب کرد.
رئیس هیات مدیره بانک رفاه کارگران منصوب شد
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام روابط عمومی بانک رفاه کارگران، به