16488
خودرو به همراه یک جعبه ابزار مسروقه کشف کردند، گفت: متهمان در
تحقیقات اولیه به 80 فقره سرقت وسایل داخل خودرو و فروش اموال
سرقتی به یک مال‌خر اعتراف کردند.
به گزارش خبرنگار پایگاه خبری پلیس، رئیس پلیس آگاهی استان
خراسان رضوی با اشاره به دستگیری مال‌خر پرونده، گفت: متهمان
پس از تشکیل پرونده مقدماتی به منظور سیر مراحل قانونی به مراجع
قضائی معرفی شدند و تحقیقات در این رابطه ادامه دارد.
رمضان در قصر کلید خورد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی باغ موزه قصر، حجت اله فرهنگی با
اعلام این خبر افزود: «مستند رمضان در قصربا حضور زندانیان سیاسی
پیش از انقلاب محبوس در زندان قصر در محل موزه زندان سیاسی این
مجموعهدر حال تصویر برداری می باشد.»
وی گفت: «با توجه به اهمیت حفظ و انتشار تاریخ شفاهی زندان قصر و
همچنین برنامه ریزی باغ موزه قصر برای غنی سازی آرشیو و اسناد
تاریخی مرتبط، خاطرات زندانیان سیاسی پیش از انقلاب زندان قصر
در ماه مبارک رمضان تحت عنوان مستند رمضان در قصر تولید می‌شود.»
رئیس باغ موزه قصر خاطرنشان کرد: « هر قسمت از این برنامه به مرور
خاطرات یکی از زندانیان سیاسی پیش از انقلاب محبوس در زندان
قصر می پردازد، مدت زمان هر برنامه 10 دقیقه و دکتر اسدالله بادامچیان،