5881
درمانی و موارد دیگر صورت می‌گیرد که به عنوان مثال در زمینه درمان
هم اکنون بیش از 80 هزار بیمار صعب‌العلاج از حمایت این نهاد
برخوردار هستند.
قائم‌مقام کمیته امداد همچنین در این سفر با قاسم سلیمانی دشتکی،
استاندار ایلام دیدار کرد.
به گزارش سایت خبری کمیته امداد، وی در این دیدار با بیان اینکه
مشکلات خانواده‌های مددجو محدود به چالش‌های مالی و معیشتی
نیست، گفت: در مواردی، فقر فرهنگی خانواده‌ها به عنوان زیربنای
توانمندسازی، از مسائلی است که کمیته امداد باید به رفع آن کمک
کند.
صمصامی با اشاره به تاکیدات رهبر معظم انقلاب برای رفع محرومیت و
کمک به اقشار آسیب‌پذیر، خاطرنشان کرد: با توجه به جایگاه و
اختیاراتی که شخص استاندار دارد و با توجه به تعاملات مثبتی که بین
کمیته امداد و استانداری وجود دارد، فرصت بسیار خوبی برای
کاستن از سطح محرومیت‌ها و نیازهای مددجویان استان خواهد
بود.
سلیمانی دشتکی، استاندار ایلام نیز در این نشست با برشمردن چالش‌ها و
ظرفیت‌های استان گفت: در این استان محرومیت زیاد است، اما در
سال‌های گذشته سرمایه‌گذاری‌های بسیار خوبی به ویژه در