14335
جای شلوغ و پر سر و صدایی است. به همین دلیل کسانی هم که در آنجا
حرف می‌زنند، ناخودآگاه صدایشان بلندتر است و گاه حتی با فریاد
سخن می‌گویند؛صرف نظر از این که با تلفن صحبت کنند یا حضوری.
ماریا کروز، پژوهشگر شورای عالی تحقیقات علمی در اسپانیا تایید
کرده که برای کم کردن خطر ابتلا به کرونا بهتر است ساکت بمانیم.
به گفته او، بین میزان بلند بودن صدا هنگام حرف زدن و تعداد ذراتی که به
هوا پرتاب می‌شوند رابطه معناداری وجود دارد. کسی که داد میزند
50 برابر بیشتر از کسی که سکوت کرده‌اند ذرات معلق به هوا می‌فرستد.
پس بهترین کار این است که سکوت کنیم.
نتایج تحقیقات دانشگاه مون‌پلیه که در اواخر ماه سپتامبر منتشر شد نیز
تاثیرات صحبت کردن بر میزان انتشار ویروس را نشان می‌داد. نتیجه
این بود که قطرات کوچکی که هنگام صحبت کردن پخش می‌شوند به
راحتی تا دو مترو در زوایایی40 تا 50 درجه از دهان شخص متکلم
می‌توانند حرکت کنند. هر چه زمان صحبت کردن طولانی تر و
استفاده از حروف بی‌صدا بیشتر باشد این تاثیرگذاری نیز بیشتر است.
تهویه هوابرای مقابله با ذرات معلق
چیزی که ثابت شده این است که تهویه هوابرای جلوگیری از انتشار
ذرات معلقی که ما با تنفس به اطراف پراکنده می‌کنیم بسیار موثر است.
اداره محیط زیست آلمان یک ماه پیش توصیه کرد برای این که بهتر