30823
در انتظار این باشیم که عمر ما به انتها می‌رسد اما فرصت این را نداشته‌ایم که
در مورد کیفیت زندگی خود فکر کنیم. ترس از ابتلای به کرونا باعث
شده ما خود را قرنطینه کنیم و از یکدیگر جدا باشیم. این موضوع بر
کیفیت زندگی ما تاثیر گذارده است.
مرگ‌اندیشی از سر ترس ضدآگاهی است
داوودی اضافه کرد: فلسفه در این‌جا به ما کمک می‌کند تا به یک شکلی به
مرگ‌اندیشی برسیم کما این‌که یکی از موضوعات مهم مورد بررسی
در دانش فلسفه مرگ‌آگاهی انسان است. مواجهه‌ای که ما با مقوله مرگ
در بحران کرونا شکل گرفته، بیشتر از سر ترس است، نه آگاهی. در
حقیقت فسلفه به ما می‌آموزد که مرگ‌اندیشی از سر ترس ضدآگاهی
است.
وی در مورد نگاه فیلسوف به زندگی عنوان کرد: یک فیلسوف با وجود
این‌که به زندگی انسان اهمیت می‌دهد اما بیش از مساله کمیت زندگی،
کیفیت آن را مهم می‌پندارد و مسائلی مانند هدف زندگی برای او
اهمیت دارد. این مساله‌ای است که بشر در عصر مدرن از آن غفلت ورزیده
است. اکنون کرونا فرصتی ایجاد کرده که ما دوباره به زندگی
بازگردیم و موضوع مرگ را مورد پرسش جدی قرار دهیم.
این استادیار گروه علوم سیاسی دانشگاه آزاد اسلامی مشهد گفت:
مساله مرگ‌اندیشی و مرگ‌آگاهی که در اثر کرونا شکل گرفته، در