4645
سازمان تامین اجتماعی جهت ارائه گزارشی از اقدامات انجام شده و
برنامه های آتی این سازمان برگزار شد. آقای سالاری گزارشی از
وضعیت کار سازمان تامین اجتماعی ارائه کرد و با اشاره به تحت پوشش
قرار گرفتن 44 میلیون نفر در زیرمجموعه بیمه تامین اجتماعی بیان
کرد که از 30 مهر ماه کار دفترچه بیمه تامین اجتماعی به صورت دفترچه
ای خاتمه پیدا کرده و نسخه الکترونیکی ارائه می شود.
وی افزود: توضیح رئیس سازمان تامین اجتماعی این بود که با
الکترونیکی شدن دفترچه بیمه تامین اجتماعی نسخه نویسی و تجویز
داروها دقیق تر شده و نظارت افزایش پیدا می کند، اما نمایندگان
ابهاماتی پیرامون تهیه زیرساخت ها و انجام کار کارشناسی مطرح
کردند. اینکه چطور قرار است نسخه الکترونیکی در اختیار مردم قرار
گیرد.
سخنگوی کمیسیون بهداشت و درمان مجلس ادامه داد: با وجود
توضیحات رئیس سازمان تامین اجتماعی تاکید نمایندگان این بود
که باید این کار به صورت کارشناسی شده انجام شود نه اینکه یک مرتبه با
اعلام تصمیم آنی استرس و اضطراب دیگری به مردم وارد شود. همچون
اتفاقی که برای برگزاری کنکور، بازگشایی مدارس و تعیین نرخ
بنزین رخ داد. در نهایت قرار بر این شد که قبل از اعلام رسمی
الکترونیکی شدن نسخه های بیمه تامین اجتماعی، آموزش های لازم