8840
وی به خسارت وارده به حوزه اشتغال در اثر شیوع کرونا اشاره و در این
باره تصریح کرد: تنها طی همین مدت تعداد مراجعان استان برای بیمه
بیکاری و همچنین تعداد مددجویان کمیته امداد استان دو برابر شده
است البته البته خوشبختانه با تولید گفتمان مقام معظم رهبری در
خصوص مواسات و همدلی، بار دیگر مردم برای کمک به معیشت اقشار
آسیب‌پذیر پای کار آمدند.
نماینده یزد در بخش دیگری از سخنانش اظهار کرد: در حال حاضر 48
درصدی اشتغال استان مربوط به بخش خدمات، 44 درصد در بخش
صنعت و هشت درصد در حوزه کشاورزی است ولی با برنامه‌ریزی
راهبردی در قالب طرح آمایش استانی می‌توان ظرفیت تمامی این
بخش‌ها را توسعه داد.
وی با اشاره به حضور نمایندگان استان در کمیسیون‌ها مختلف، از در
اختیار گرفتن فراکسیون‌های گردشگری و معدن و صنایع معدنی
توسط نمایندگان استان خبر داد و گفت: یزد استانی معدنی است که با
توجه به جاذبه‌های تاریخی موضوع گردشگری آن نیز در دستور کار
است لذا امیدواریم با استفاداه از فرصت‌های در اختیار این
فراکسیون‌ها، بهترین استفاده را داشته باشیم.
جوکار در ادامه با اشاره به مشارکت خود در 29 طرح قانونی و نیز
طراحی چهار طرح قانونی، گفت: در این مدت در طرح 14 سوال از