10781
محیط مناسبی در جهت اهداف متعالی اصلاحی و تربیتی سازمان
زندان ها و نیز شکوفایی ظرفیت ها و استعداد ها در این ندامتگاه فراهم
شده است.
حیات الغیب این اقدامات را مرهون برنامه ریزی دقیق، حضور گروه
های جهادی در تمام حوزه ها، توجه مسئولان سازمان زندان ها به این
ندامتگاه و پایلوت بودن فرهنگی و تربیتی آن از یک سو و از سوی دیگر،
تلاشهای شبانه روزی مدیر و کارکنان دانسته، اظهار امیدواری کرد
این روند رو به پیشرفت در تمام زندان های استان با قوت و قدرت
بیشتری ادامه داشته باشد و تا پایان سال تمام پروژه های عمرانی و
فرهنگی تکمیل گردد.
حیات الغیب همچنین تأکید کرد: با برنامه های تحولی سازمان زندان
ها، گروه های جهادی به ویژه در بخش بهداشت و درمان و فرهنگی،
شاهد توسعه بسترهای مناسب بازآموزی، تربیتی و اشتغال زندانیان
در حوزه های مختلف و نیز زیباسازی اماکن، قطعا موجب آرامش
خاطر آنان و تکریم خانواده هایشان خواهد شد.
حیات الغیب گفت:اشتغال زندانیان یکی از مسائل مهمی است که
می‌تواند در بازپروری شخصیت زندانی نقش مهم و اثربخشی داشته
باشد، برنامه های اصلاحی و تربیتی و نیز بازگشت سعادتمندانه زندانی
به جامعه، نقش پررنگتری دارد.