17591
شود.
بهرامی سپس با اشاره به سالگرد رحلت حضرت عبدالعظیم حسنی با ذکر
روایاتی در باب فضائل ایشان، این شخصیت اسلامی را چهره ای
درخشان و صاحب کرامات بسیار دانست.
سامانه “سخا”توسط کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمد راه ‌اندازی می
‌شود
“قباد مبشری”افزود: خیر و احسان از مفاهیم ارزشمند اخلاقی و
مضامین والای تربیتی است که آثار و برکات فراوانی در زندگی ایفا
می‌کند و اسباب تقرب انسان در پیشگاه خداوند متعال است.
وی تصریح کرد: کمیته امداد به‌عنوان یک‌نهاد دینی و انقلابی نقش
حاکمیتی خود را بر اساس بندهایی از ماده شش اساسنامه کمیته امداد
در ارائه خدمت به محرومان جامعه اعمال می‌کند،ولی یکی از
چالش‌های فراروی خدمات‌رسانی امداد به ولی‌نعمتان جامعه،
فرایند توزیع عادلانه خدمات به‌ویژه امکانات مردمی است.
مدیرکل کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به اینکه سامانه
سخا به‌منظور جلوگیری از پراکندگی ارائه خدمات و اقدامات
نهادهای حمایتی ازجمله کمیته امداد، بهزیستی و مراکز خیریه، برای
حمایت هدفمند از قشر آسیب‌پذیر جامعه راه‌اندازی می‌شود، اظهار
کرد: بر اساس دستور رئیس کمیته امداد کشور، ضرورت تشکیل