12444
فوتبال را برگزار کرد.
جلسات حزب اتحاد ملت مجازی برگزار می‌شود
حسین نورانی‌نژاد سخنگوی حزب اتحاد ملت در گفت‌وگو با ایسنا در
ارتباط با آخرین فعالیت‌های این حزب در سال جدید، اظهار کرد: به
علت مبارزه با شیوع کروناجلسات برخی ارکان حزب از قبل سال
جدید به صورت مجازی برگزارشد.
وی ادامه داد: شورای مرکزی حزب ودفتر سیاسی در هفته جاری
جلسات خود را برگزار کردند که عمده مباحث نیز درباره ویروس
کرونا و حمایت از تصمیمات ستاد ملی کرونا و همچنین دراولویت
قرار دادنجان مردم در تمام تصمیم گیری‌ها بود.
نورانی‌نژاد سپس گفت:سایر ارکان هم به صورت مجازیجلسات
خود را در سال جدید ادامه می‌دهند.
سخنگوی حزب اتحاد ملت گفت: همکاری هایی هم با بیمارستان ها و
نهادهای ذی ربط در مبارزه با کرونا توسط اعضا و نهادهای
کمیتهتهران حزب انجام شده است.
وی در پایان گفت: همه اعضا حزب از زحمات کادر بهداشت ودرمان
کشور عمیقا سپاسگزار بوده و تاکید دارند تمام کشور باید برای
قدردانی از این قشر ایثارگر بسیج شود و هرگونه امکاناتی که می تواند
کمکشان کند در اختیارشان قرار بگیرد.