4472
اقتصاد ایران از سال آینده به مدار رشد بر می‌گردد
به گزارش ایسنا، واحد اطلاعات اکونومیست در گزارشی اعلام کرد
فشار تحریمی آمریکا از یک سو و تبعات ناشی از شیوع کرونا از سوی
دیگر شرایط سختی را برای اقتصاد ایران رقم می زنند تا جایی که پیش
بینی می شود رشد اقتصادی امسال این کشور منفی 12 درصد باشد. این
گزارش در ادامه می افزاید اقتصاد ایران در سال آینده از رشد منفی
خارج و به رشد مثبت دو درصدی دست خواهد یافت. (در مقام مقایسه،
متوسط رشد اقتصادی امسال جهان منفی 5.1 و سال آینده مثبت 4.6 و
رشد اقتصادی امسال آمریکا منفی 5.3 درصد و مثبت 3.7 درصد پیش
بینی شده است.)
اکونومیست با اشاره به شیوع کرونا در ایران می نویسد: ایران یکی از
اصلیترین کانونهای درگیر با این ویروس در جهان است و شمار
مبتلایان در آن از 200 هزار نفر فرا رفته است. مقامات ایرانی با وجود نظر
برخی از کارشناسان بهداشتی و با هدف احیای اقتصادی، بخش
بزرگی از کسب و کارها را بازگشایی کرده است. کاهش درآمدهای
نفتی، اخلال در زنجیره تامین، کاهش حجم مبادلات تجاری با
همسایگان، کاهش گردشگران ورودی و تحریم ها باعث شده اند فشار
کرونا روی اقتصاد ایران تشدید شود.
اکونومیست با اشاره به احتمال پیروزی بایدن در انتخابات ریاست