13611
است که خیلی از حوادث قابل پیش بینی نیستند از کشاورزانو
دامداران خواست تا نسبت به بیمه محصولات و دام خود اهتمام بیشتری
داشته باشند.
خسارت پرداختی بیمه‌ها چقدر است؟
به گزارش ایسنا، بررسی آخرین وضعیت عملکرد صنعت بیمه طبق آمار
بیمه مرکزی در سال 1398 نشان می دهد که از سوی شرکت‌های بیمه
33.3 هزار میلیارد تومان خسارت پرداخت شده که در مقایسه با سال
1397 حدود 18.2 درصد افزایش دارد.
براین اساس، نسبت خسارت بازار با حدود 8.4 درصد کاهش در مقایسه
با سال قبل 1397 حدود 56.3 درصد اعلام شده است که البته در این
بررسی مبلغ خسارت‌های موقع، ذخایر حق بیمه، کارمزد شبکه
فروش و هزینه‌های اداری و عمومی شرکت‌های بیمه در نظر گرفته
نمی‌شود.
در سال 1398 بیمه‌های درمان، حوادث راننده و شخص ثالث به ترتیب
با 73.9، 71.3 و 67.4 نسبت خسارت بالاتر از بازار بیمه داشتند.
همچنین حدود 80.7 میلیون بیمه نامه صادر و حدود 23.9 میلیون فقره
خسارت پرداخت شده است که نسبت به سال گذشته 14.3 درصد
افزایش و 51.7 درصد کاهش دارد.
80 درصد بیمه تولیدی بازار در اختیار 9 شرکت