5078
گفت: این اثر باید با همکاری کسی چون منصور خلج که به موضوعات
مطرح‌شده در کتاب واقف است ساخته و پرداخته می‌شد. اگر قصد
انتشار اثری را دارید که می‌خواهید ماندگار شود باید از کسانی کمک
بگیرید که به موضوع اشراف دارند.
منصور خلج نیز ضمن تشکر از همکاری اداره‌کل هنرهای نمایشی و
دفتر پژوهش و انتشارات نمایش این اداره‌کل برای انتشار کتاب
«ماندگاران صحنه 2» گفت: تا چه زمانی فرزندان ما قرار است «زندگی
من در هنر» استانیسلاوسکی را بخوانند در صورتی که زندگی پرویز
پورحسینی‌ها برایشان بسیار ملموس‌تر است. امید من این است که
پیشکسوتان تئاتر با روایت زندگی شخصی خود، راوی تاریخی
باشند که بر اهالی این هنر گذشته است.
وی در همین زمینه ادامه داد: سال‌ها پیش، در دهه 70 از پرویز
پورحسینی پرسیدم چرا خاطراتت را نمی‌نویسی؟! آن زمان پاسخ
روشنی از او دریافت نکردم اما این خواست در گوشه‌ای از ذهنم باقی
ماند و خوشحالم که امروز محقق شده است.
در ادامه این برنامه مهرداد ریانی‌مخصوص و نصرالله قادری نیز در
ارتباط با کتاب و پرویز پورحسینی صحبت‌هایی داشتند و در نهایت
کتاب «ماندگاران صحنه 2»؛ پرویز پورحسینی به کوشش منصور
خلج، توسط این هنرمند و مدیرکل هنرهای نمایشی رونمایی شد. در