8428
ما باید همان‌قدر که نسبت به سرمایه میلیاردی خود و حفظ آن و تنوع،
بهبود و ارتقای تولید دغدغه‌مند هستیم، نسبت به نیروی انسانی خود بها
داده و دغدغه‌مند باشیم.
ابوی افزود: تجربه کارگر موضوع باارزشی‌ است. اگر فردی با یک
کارگر باتجربه در واحد تولیدی تولید کند، کیفیت کالای
تولیدشده بهبود پیدا خواهد کرد و مشکلات و نواقصی که گاهی در
سیستم وجود دارد، با خلاقیت و ابتکار کارگر برطرف می‌شود.
وی در خصوص لزوم حفظ امنیت شغلی کارگران تصریح کرد: ما در
حال حاضر چالشی در جامعه داریم و آن بحث جمعیت است. کارگر ما با
چه امیدی باید به سمت فرزندآوری سوق پیدا کند. زمانی که از
کارگری سوال می‌شود که چرا به موضوع فرزندآوری فکر
نمی‌کند، می‌گوید که ما در خرج خود مانده‌ایم و چه تضمینی وجود
دارد که فرزندی آورده ‌شود بعد من از کار اخراج شوم و فرزند نیز دچار
مشکلاتی شود.
دبیر کل کانون عالی انجمن‌های صنفی کارگران کشور اضافه ‌کرد:
در زمینه معیشت نیز، زمانی که کارگری کار می‌کند، انتظار دارد که
حداقل‌های زندگی این فرد تامین شود. در آیتم‌های دستمزدی
بسیاری از کشورها، بخش‌هایی در ارتباط با مسائل رفاهی مانند
مسافرت سالیانه و... وجود دارد، در حالی که این موضوعات مدت‌ها