16497
سازمان راهداری براساس واجد شرایط بودن پرداخت می شود.
وی با تأکید بر اینکه ناوگان حمل و نقل برون جاده ای کشور نیازمند
جایگزینی، بهسازی و نوسازی بوده که تحقق این امر نیازمند تخصیص
اعتبارات دولتی یا تزریق سرمایه بخش خصوصی است، تصریح کرد:
بنده به عنوان نماینده مردم شهرستان اسدآباد به عنوان یکی از برنامه
های خود پیگیر بخش مشکلات رانندگان ماشین سنگین شهرستان
اسدآباد در رابطه با نوسازی ناوگان حمل و نقل جاده ای شهرستان تا
رسیدن به نتیجه لازم هستم.
مدیر اداره صنعت، معدن و تجارت شهرستان اسدآباد هم با اشاره به
بحث فرسودگی ماشین های سنگین شهرستان گفت: این معضل یک
مشکل کشوری بوده و سال گذشته دولت در رابطه با نوسازی ماشین
های سنگین بودجه درنظر گرفته بود که با این میزان بودجه از خارج از
کشور تریلرها و کامیون های حداقل سهتا پنجسالکار کرده در حد نو
خریداری و وارد کشور شود.
رحیم قربانی در گفت‌وگو با ایسنا، یادآور شد: اقدام دولت در این
رابطه قطعاً تاحدود بسیاری از نقش مؤثر در نوسازی ناوگان حمل و نقل
جاده ای کشور برخوردار خواهد بود.
وی در ادامه با بیان اینکه شرایط واردات کامیون اعلام شده است،
خاطرنشان کرد: شرایط واردات کامیون‌های حداکثر سه سال کار