11177
گردشگری استان همدان از حذف تبلیغات مجازی تأسیسات
گردشگری خبر داد و افزود: تا وضعیت به این شکل ادامه داشته باشد،
تعطیلی اماکن گردشگری نیز تداوم خواهد یافت.
وی با بیان اینکه جشنواره عکس چیدمان سفره هفت‌سین توسط این
اداره کل برگزار شد، گفت: خوشبختانه این جشنواره با استقبال بالایی
از سوی مردم استان و سایر استان‌ها همراه بود که به زودی از برگزیدگان
آن تقدیر می‌شود.
وی از پیش‌بینی طرح حمایتی دولت از تأسیسات گردشگری،
یادآور شد: براساس دستورالعمل‌ها، صاحبان تأسیسات و اماکن
تفریحی، روزانه میزان خسارات وارد شده را براساس مقایسه میزان
بازدید و درآمد با مدت مشابه سال قبل، گزارش می‌دهند و اقداماتی از
سوی دولت برای جبران این خسارات انجام خواهد شد.
به گزارش کمیته فرهنگی و اطلاع رسانی طرح فاصله گذاری اجتماعی
استان همدان، معاون گردشگری اداره کل میراث فرهنگی، صنایع
دستی و گردشگری استان همدان در پایانخاطرنشان کرد: امهال
بیمه‌های کارفرمایان و اعطای تسهیلات با بهره کم از جمله طرح‌های
حمایتی از صاحبان تأسیسات گردشگری است.
تورس: داوید سیلوا الگوی فوتبالی من است
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی تلگراف، فران تورس،هافبک کناری 20