4968
این رشته توجه نمی‌کند و متاسفانه توجه مسئولان ما به رشته‌هایی چون
فوتبال است. واقعا حیف است که به این رشته پرمدال که می‌تواند سهم
زیادی در مدال‌آوری استان در کشور داشته باشد، اهمیت نمی‌دهند.
البته به نظرم در کشور نیز توجه لازم به رشته شنا نمی‌شود و اگر توجه
می‌شد، اکنون این همه مربی نجات‌غریق بیکار در کشور نداشتیم.
کیانی‌زاده در پایان بیان کرد:‌ وضعیت شنای خوزستان
نگران‌کننده است و اگر هر چه سریع‌تر به این رشته و وضعیت
هیاترسیدگی نکنند، به زودی شنای خوزستان نابود خواهد شد. باید
به شناگران استان بهادهند و حضور در رقابت‌های کشوری از جمله
اقداماتی است که می‌تواند به بهبود وضعیت این رشته کمک و میل و
رغبت ورزشکاران استان را بیشتر کند.
امیر جدیدی و محسن تنابنده دو بازیگر اصلی فیلم اصغر فرهادی
به گزارش ایسنا، طبق اعلام روابط عمومی پروژه، امیر جدیدی و
محسن تنابنده برای نخستین بار در «قهرمان» با اصغر فرهادی همکاری
می‌کنند.
این دو بازیگر تنها بازیگران حرفه‌ای بودند که برای این فیلم دعوت به
همکاری شدند و بعد از تمرین و قطعی شدن حضور این دو، پروژه قهرمان
وارد فاز دوم انتخاب بازیگر شده است.
عوامل پشت صحنه قهرمان که مرداد ماه در شیراز کلید خواهد خورد