24680
امور سیاستگذاری دفاعی آمریکا نامه استعفای خود را به دونالد
ترامپ، رئیس جمهوری این کشور تقدیم کرد..
نشریه پولتیکو همچنین از یک سری استعفاها در پنتاگون پس از
برکناری مارک اسپر، وزیر دفاع خبر داد. به نوشته این نشریه تا پایان روز
سه‌شنبه معاونت‌های سیاسی، اطلاعاتی و دفاعی وزیر دفاع استعفا
کرده‌اند و به جای آنها وفاداران ترامپ گذاشته شدند.
کریستوفر میلر، سرپرست وزارت دفاع آمریکا امور و وظایف
مربوط به سیاستگذاری دفاعی را به آنتونی تاتا سپرده است.
اندرسون در ژوئن سال جای میلادی برای سمت دستیار معاون امور
سیاستگذاری وزارت دفاع آمریکا تایید شده بود.
وی در نامه استعفای خود نوشت که به ویژه بابت رهبری مردان و زنان
فداکار در امور سیاستگذاری که نقش اساسی در امنیت ملت آمریکا
دارند بسیار سپاس‌گزار است.
دموکرات‌ها دولت ترامپ را به اقدام در جهت تضعیف امنیت ملی متهم
کرده‌اند. آدام اسمیت، رئیس کمیته سرویس های مسلح مجلس
نمایندگان گفته است: ارزیابی اینکه در چه سطح خطرناکی از عزل و
نصب‌ها در وزارت دفاع قرار داریم سخت است آن هم در دوران انتقال
قدرت. اگر این آغاز یک روند باشد و رئیس جمهور خبرگان امنیت ملی
را برای جایگزینی افراد وفادار به خود تغییر دهد برای 70 روز آتی در