4602
دارد، این است که المان طراحی شده علاوه بر زیبایی و جذاب بودن
باید مطابق فرهنگ و ظرفیت‌های هر شهرطراحی شود، زیرا در واقع
می‌توان گفت که المان‌های شهری به نوعی هویت شهرها محسوب
می‌شود.همچنین در این طراحی‌ها باید تلاش شود المان‌ها از زیبایی
بصری نیز برخوردار باشدتا علاوه بر تامین نیاز شهروندان، موجب
ایجاد آرامش روانی در شهر نیز شود.
المان‌های شهری وجذب توریست
المان‌هایی که از طراحی نامناسب برخوردارند،جز شلوغی و زشتی
شهر، هیچ وجهه‌اینخواهدداشت اما برعکس اگر در طراحی المان‌ها
به‌ویژه در ورودی و خروجی شهرها یا میادین شاخص و اصلی دقت‌نظر
کافی وجود داشته باشد، در جذب توریست و ماندگاری آن‌ها در یک
شهر تاثیرگذار خواهد بود، زیرا در مسیریابی و آدرس‌دهی صحیح
برای پیدا کردن یک منطقه خاص شهری، مشخصه و نماد خاص آن منطقه
اهمیت دارد.
این نماد در شناخت منطقه و چه بسا برگرفته از اتفاق یا تاریخچه‌ای خاص
در محل مورد نظر است و به نکته‌ای خاص در آن محل اشاره می‌کند و با
تاریخچه‌ای عجین است. ذهن با برده شدن نام منطقه مذبور،
ناخودآگاه به دنبال شاخصه‌ها و ویژگی‌های بارز آن منطقه،المان
شهریمورد نظر را در خود تصویرسازی خواهد کرد.