31473
جنوبی 53 میلیارد و 933 میلیون تومان کمک کردند که نسبت به مدت
مشابه سال قبل 63 درصد افزایش داشته است.
معاون توسعه مشارکت‌های مردمی کمیته امداد امام خمینی(ره)
خراسان جنوبی ادامه داد: مجموع درآمدهای کمیته امداد در مدت
مشابه پارسال 33میلیارد و 187میلیون تومان بوده است.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه کمک‌های خیرین و نیکوکاران در 6
ماهه امسال 45 درصدی نقدی و 55 درصد غیرنقدی بوده است، افزود:
سرانه کمک ماهانه هر خانوار در استان 240 هزار تومان و هر نفر 70 هزار
تومان است.
رفیعی، میانگین درآمد ماهانه حوزه مشارکت‌های مردمی کمیته
امداد امام خمینی(ره) خراسان جنوبی را هشت میلیارد و 989 میلیون
تومان عنوان کرد و ادامه داد: 80 هزار و 949 صندوق در استان فعال است
که 2 میلیارد و 291 میلیون تومان کمک از این طریق جمع‌آوری شده
است.
معاون توسعه مشارکت‌های مردمی کمیته امداد امام خمینی(ره)
خراسان جنوبی تصریح کرد: مبالغ جمع‌آوری شده مربوط به
صدقات، زکوات، ایتام و محسنین است که در سرفصل‌های مختلف
اشتغال، معیشت، ازدواج، مسکن، تحصیل و سایر نیازمندهای جامعه
هدف این نهاد هزینه می‌شود.