2189
زارع اعمال تحریم‌های بی سابقه از سوی دولت آمریکا و تحمیل بر ملت
ایران را اقدامی کاملا غیرقانونی و آشکار عنوان و خاطرنشان کرد:
مردم ما با پایمردی و استقامت، ثابت کردند که ایرانیان عزتمند، هرگز
خواری و ذلت را نمی‌پذیرند و این شکیبایی نیز حقانیت ملت ما را به
جهانیان ثابت کرد.
استاندار گیلان رویکرد دولت جمهوری اسلامی ایران در جریان
برگزاری انتخابات امریکا را مبتنی بر این راهبرد اساسی که ما
برنامه‌های خود را به هیچ اراده خارجی پیوند نمی‌زنیم، دانست و گفت:
این برنامه‌ها به اصول و توانمندی داخلی ما گره خورده و زنجیره آن با
تغییر دولت‌های بیگانه، گسسته نمی‌شود.
وی به گذشت نزدیک به 9 ماه از شیوع ویروس کرونا اشاره کرد و گفت:
طی این مدت مجموعه دولت نهایت تلاش خود را انجام داده تا علاوه‌بر
مقابله با بیماری، وضعیت عمومی جامعه نیز مدیریت شود و در این مسیر
از همه ظرفیت‌ها استفاده شده که ترکیب شرکت کنندگان در ستاد ملی
مبارزه با کرونا، گواه این مدعاست.
وی با یادآوری اینکه رهبر معظم انقلاب در دیدار با اعضای ستاد ملی
مقابله با کرونا از اقدامات ستاد و کمیته های وابسته به آن و نیز عملکرد
کادر درمان و سلامت قدردانی کرده و آن را جهاد فی سبیل الله
خواندند، افزود: معظم له براین نکته که هرجا وزارت بهداشت،