18036
نظیر آن چه در کشورهای مرفه دنیا شاهد بودیم رقم خورد. چرا که در
اینجا هدف مردم غارت و بردن نیست؛ بلکه بخشیدن و خدمت است. این
مردم کریم بوده و لایق بالاترین کرامت انسانی هستند.
وی افزود: این مردم از تبعیض‌ها می‌رنجند و امروز روز فرصت‌ها برای
ملت ایران است چرا که جهش تولید می‌تواند با مدیریت زمان و شایسته
سالاری وضعیت رقابتی در عصر جدید باشد. منتهی به شرط نگاه ویژه به
قشر کارگر، کشاورزان، دامداران و به خصوص جوانان.
نماینده مردم مبارکه افزود: به عنوان یک جوان دهه شصتی و دارای
خلاصه سوابق مهم از نظر علمی و شفاف و مشخص از نظر عملی با دعوت
تعداد زیادی از اصناف جهت فرصت رسیدگی بیشتر به مشکلات
صنوف با قدرت چانه زنی از مرکز از شهرستان اصفهان به میدان
انتخابات آمدم. اما در اقداماتی عجیب و مورد دخالت مستقیم و
هجمه‌های دروغ و ناجوانمردانه پنهان و پیدا از سوی برخی دست
اندرکاران و افراد حقوقی با سواستفاده از موقعیت شغلی جهت
مخدوش کردن چهره من در اذهان مردم با صدور نامه ها رسمی و جعلی
جلوه دادن و مجرم دانستن من و دکترای تخصصی‌ام در سه روز منتهی به
انتخابات و انتشار آن در فضای مجازی، رسانه ملی و برخی مساجد و
هیئت‌ها مواجه شدم که محل تامین هزینه آنها جای سوال است‌؛ به
بهانه‌های مطرح شده چندین بار تبلیغات محیطی اینجانب را جمع