1422
باشد بحث استانداردسازی محصولات، تولیدات و خدمات است.
عاقلی تصریح کرد: 508 پیشنهاد در زمینه تدوین و تجدیدنظر
استاندارد به سازمان ملی ارائه دادیم که 48 مورد مصوب شد و 35 مورد
از آنها در حال تدوین توسط همکاران ماست.
وی با اشاره به تجدیدنظر در 150 مورد از استانداردها بیان کرد: 3130
نفر ساعت آموزش برای مدیران کنترل کیفیت و نظارت در سال جاری
ارائه شده است.
مدیرکل استاندارد استان کرمان گفت: در نیمه نخست امسال در
راستای نظارت بر واحدهای تولیدی، خدماتی، محموله های
صادراتی و وارداتی 727 بازرسی فنی صورت گرفته، 526 مورد
نمونه برداری و در نتیجه 63 پروانه کاربرد علامت استاندارد صادر و
تمدید شه است.
وی افزود: همچنین در پی این بازرسی های پروانه 17 واحد تولیدی
باطل شده و 28 مورد تعلیق داشته ایم.
عاقلی تصریح کرد: در بحث صدور پروانه کاربرد حد مجاز آلاینده ها
که با کمک سازمان جهاد کشاورزی اتفاق می افتد، شش مورد گواهی
صادر کرده ایم و این فعالیت طی دو سال اخیر در کشور در دستور کار
قرار گرفته است.
وی بیان کرد: همچنین در شش ماهه نخست سال جاری 2611