6342
استاندار خراسان جنوبی از یک واحد پرورش شترمرغ در بشرویه
بازدید کرد. این واحد پرورش شترمرغ در بشرویه که با روزی 100
جوجه کار خود را شروع کرده بود، این روزها موفق به ایجاد چرخه
فرآوری کامل صنعت شترمرغ در این شهرستان شده است.
این واحد پرورش طیور در بهمن ماه 1397 به بهره برداری رسیده و با
ظرفیت 150 قطعه شترمرغ مولد و 3500 قطعه جوجه یک روزه، برای 20
نفر به طور مستقیم اشتغالزایی به همراه داشته است.
پرورش انواع شترمرغ مولد و گوشتی به صورت سنتی و صنعتی،
پرورش، تولید، فروش و توزیع جوجه شترمرغ و همچنین تولید،
فرآوری ، بسته بندی ، عرضه و فروش گوشت شترمرغ و محصولات
تولیدی مرتبط از جمله اقداماتی است که در این واحد پرورش
شترمرغ انجام می‌شود.
در حال حاضر 155 واحد پرورش شترمرغ در خراسان‌ جنوبی فعال
است، بیشترین میزان تولید گوشت شتر مرغ استان، مربوط به شهرستان
قاینات می باشد. حدود 80 درصد گوشت شترمرغ به خارج از استان
صادر می شود. درآمد استان از صادرات گوشت شتر مرغ، سالانه به
حدود 600 میلیارد ریال می‌رسد.
استاندار خراسان‌جنوبی از گلخانه هیدروپونیک روستای کرند
شهرستان بشرویه بازدید کرد. این بازدید با هدف اطلاع از عملکرد این