5704
سبزشهری اشاره و اضافه کرد: براین اساس اولین دکل به شکل درخت
درخرداد ماه در بوستانی واقع درمنطقه دو شهرداری مشهد نصب
خواهد شد.پیش‌بینی می‌شود که 4 دکل مخابراتی درختی دیگر از این
نمونه تا پایان سال تولید و درفضاهای سبزی که از قبل جانمایی شده
است نصب شود.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی شهرداری مشهد،مدیرعامل سازمان
فاوای شهرداری مشهد ادامه داد: پس از شیوع کرونا برنامه ساماندهی
دکل‌های مخابراتی مشهد با تاخیر کمی روبه رو شد اما خوشبختانه با
همکاری خوب اپراتورها درحال حاضر روند کار از سرعت خوبی
برخوردار بوده و تاخیربه وجود آمده جبران خواهد شد.
اولین شهید سپاه پاسداران در دهلران را می‌شناسید؟
عملیات موسیان
این عملیات ایذایی، در 13 مهر 1359، در محدوده‌ی منطقه و شهر
موسیان بین نیروهای مدافع (جمع 30 نفری پاسداران، ارتش و
عشایر مردمی) و ارتش بعث عراق، و با رمز مبارک «یا الله» انجام شد که
فرماندهی این عملیات بر عهده‌ی ارتش بود. در این عملیات تعدادی از
نیروهای سپاه، از جمله شهید ناصرجعفری اولین شهید سپاه دهلران و
تعدادی از عشایر مردمی چون شهید الیاس ملکی و شهید خان‌محمد
محمدی و تعدادی دیگر که به اسارت نیروهای بعث درآمده بودند به