14324
داشت به طوری که در ایام شیوع ویروس کرونا (5 ماه گذشته)، 11
مورد پلمب خط تولید در استان کرمان داشتیم.
مدیرکل استاندارد استان کرمان با اشاره به اینکه از 1535 واحد
تولیدی و صنعتی فعال در استان کرمان، 673 واحد تولیدی تحت
پوشش نظارت های اداره کل استاندارد می باشند اظهار کرد: در 5 ماهه
گذشته، 563 مورد بازرسی فنی از واحدهای تولیدی و خدماتی
استان صورت گرفت که 159 مورد مربوط به صنعت غذایی بوده و 138
مورد نیز نمونه گیری از واحدهای صنعتی صورت گرفته است.
وی در تشریح این بازرسی ها گفت: با بازرسی های صورت گرفته در این
بازه زمانی، 231 مورد تذکر، 220 مورد اخطار، 11 مورد پلمب خط
تولید، 388 مورد جمع آوری کالا در محل عرضه و 18 مورد نیز
رسیدگی شکایت را داشتیم
مدیرکل استاندارد استان کرمان در پاسخ به این سوال که آیا
سختگیری ها به اندازه کافی در نظارت ها وجود دارد؟ گفت: در نظارت
ها حق تولید کننده و مصرف کننده را با هم می بینیم. منافع دو طرف را در
نظر می گیریم و از حیث نظارت ها مردم به هیچ عنوان نگران نباشند.