18979
شهادت یک جانباز 70 درصد 
به گزارش ایسنا، «حاج عباس چراغعلی» جانباز گرانقدر 70 درصد
دفاع مقدس، پس از سالها تحمل رنج ناشی از مجروحیت در بیمارستان
ساسان دعوت حق را لبیک گفت و آسمانی شد. پیکر مطهر شهید چراغعلی
در بهشت زهرا (س) (قطعه 50 گلزار شهدا) به خاک سپرده شد.
شهادت یکی از جانبازان انقلاب اسلامی
به گزارش ایسنا، جانباز 70 درصد «لطف‌اله اسدی» پس از 43 سال رنج
ناشی از مجروحیت دعوت حق را لبیک گفت و به شهدا پیوست.
پیکر شهید اسدی، دوشنبه 21 مهرماه از حسینیه شهدای گمنام واقع در
قطعه 29 گلزار شهدای بهشت زهرا (س) تشییع و به خاک سپرده می‌شود.
شهید لطف‌اله اسدی روز 22 بهمن ماه 1357 از ناحیه کمر و گردن
مجروح و به درجه جانبازی نائل شد.
شهبا: حداقل 2 تا 3 هفته برای آماده‌سازی زمان نیاز داریم/ در بلاتکلیفی
به سر می‌بریم
قاسم شهبا، سرمربی تیم فوتبال آرمان گهر سیرجان، در گفت‌وگو با
ایسنا، درباره وضعیت این تیم در ایام تعطیلی لیگ دسته اول فوتبال
گفت: آرمان گهر هم مانند باقی تیم‌ها از تاریخ 9 اسفند (آخرین بازی
لیگ دسته اول) تا به امروز تمرینات خوبی انجام نداده است. البته که
برخی از بازیکنان ما دچار مصدومیت شده بودند و با استراحت در این