27525
حسین سلطانی نفراتی از ایران بودند که جزو شش نفر برتر مسابقات قرار
گرفتند. داودی به عنوان نفر اول 6 هزار دلار باید دریافت می کرد و
سلطانی هم ششم شده بود که با مثبت شدن تست دوپینگ وزنه بردار عراق
بجای او در رده پنجم قرار گرفت. بنابراین سلطانی هم باید 1500 دلار
دریافت می‌کرد. البته فدراسیون وزنه برداری بجای دلار با یورو
جوایز را تسویه کرد. سیمون مارتیروسیان از ارمنستان، بیتولا از
بلغارستان، یولی ایراوان از اندونزی وزنه برداران خارجی بودند که
باید جوایز نفرات دوم، سوم، چهارم را دریافت می‌کردند. نماینده
سفارت این کشورها نیز در فدراسیون حاضر شدند و جوایز وزنه
برداران خود را دریافت کردند. شد.
وزنه برداران پارالمپیکی همچنان در انتظار برگزاری اردو
علی اصغر رواسی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: یکسال است که تیم
وزنه برداری پارالمپیکی هیچ اردو و مسابقه ای ندارد و تنها از طریق
فضای مجازی با ورزشکاران در ارتباط هستیم و با ارائه تمرینات لازم
آنها را از نظر بدنی برای حضور در اردوها آماده می کنیم.
وی در پاسخ به این پرسش که برگزار نشدن اردوها به خاطر کرونا چقدر
در افت رکورد وزنه برداران تاثیرگذار بوده است، گفت: تا زمانی که
اردو برگزار نشود،ارزیابی رکورد وزنه برداران به راحتی
امکانپذیر نیست. البته در حال حاضر نیز از طریق گزارشاتی که