30605
رئیس جمهور تأکید کرد: با روش‌های مناسب باید مانع آن شویم
عده‌ای که در کمین سهام مردم و تصرف صندلی‌های مدیریتی هستند
بتوانند این سهام را با ارزش کمتر خریداری کنند.
روحانی با بیان اینکه وزارت امور اقتصادی و دارایی و سازمان بورس
باید جوانب و ضوابط مدیریت این سهام را به شکل دقیق مشخص‌ کنند،
افزود: نحوه اطلاع‌رسانی و آموزش به مردم در خصوص مالکیت و
تعامل در این زمینه از جمله واگذاری، نگهداری و اطلاع‌رسانی
درباره میزان سود و شرکت‌های مرتبط با این سهام بسیار مهم است.
رئیس جمهور واگذاری اختیار معامله سهام عدالت به مالکان را گامی
بزرگ در واگذاری‌های اقتصادی توصیف و تصریح کرد: این
واگذاری هم از لحاظ حجم سهام و هم به لحاظ تعداد افراد سهامدار که
بیش از 49 میلیون نفر را در بر می‌گیرد، اهمیت زیادی در ارتقای
نقش‌آفرینی مردم در عرصه اقتصاد دارد.
روحانی با اشاره به اینکه طبیعتاً مردم سوالات و ابهامات زیادی در
زمینه چگونگی سهامداری یا فروش سهام خود دارند، خاطرنشان
کرد: مسئولان سازمان بورس باید توجه داشته باشند که آرامش در
بازار بورس و در نزد مردم تأثیر بسیار زیادی در رونق بازار سرمایه دارد.
روحانی با بیان اینکه بازار سرمایه باید با تکیه بر آزادسازی و تقویت
سهام عدالت، اقتصاد شفاف و سالم را هم تقویت کند، گفت: تهدیدی که