5504
حین تحصیل مهارت‌های لازم را کسب می‌کند.
نادری ادامه داد: کمیته مالکیت فکری دفتر ارتباط با صنعت دانشگاه
مرکز امین قوه قضائیه است، به نحوی که از 4 سال گذشته سالانه حدود
200 تا 300 اختراع در این مرکز داوری می‌شد، اما در 9 ماهه اول امسال
بیش از 500 اختراع داوری شده است.
به گفته وی، وزارت علوم 16 مرکز را به عنوان مرکز امین تایید کرده که
در منطقه یک، 5 مرکز مورد تایید وجود دارد که دانشگاه امیرکبیر یکی
از این مراکز بشمار می‌رود.
نادری با اشاره به اینکه دانشگاه صنعتی امیرکبیر رتبه نخست کشوری
درحوزه ثبت پتنت‌های بین المللی را به خود اختصاص داده است،
تاکید کرد: تاکنون در سال جاری 6 پتنت بین المللی از سوی این
دانشگاه به ثبت رسیده است که این رقم در مقایسه با دیگر دانشگاه‌های
کشور بالا است.برنامه داریم روند ثبت پتنت‌های بین المللی دانشگاه به
نحوی دنبال شود که بتوانیم از دو سال آینده در رتبه بندی‌های
دانشگاه‌های نوآور که به تازگی شکل گرفته‌اند، ورود کنیم. شرط
ورود به این رتبه بندی‌ها دارا بودن حداقل 70 پتنت ثبت شده است.
بر اساس اعلام روابط عمومی دانشگاه صنعتی امیرکبیر، مدیر دفتر
ارتباط با صنعت دانشگاه صنعتی امیرکبیر تاکید کرد: دانشگاه صنعتی
امیرکبیر درحال حاضر حدود 30 پتنت تایید شده بین المللی دارد که