12139
رقم قبلا حدود سه میلیون و 200 هزار تومان بوده که با همسان سازی تا
چهارمیلیون و 500 هزار تومان افزایش یافته است. هرچند این نرخ
برای طبقات مختلف، متفاوت است.
رئیس سازمان بازنشستگان نیروهای مسلح با بیان اینکه در تبصره 3
ماده 117 قانون پیش بینی شده که حقوق بازنشستگان و شاغلین
نیروهای مسلح همواره 20 درصد بالاتر از حقوق بازنشستگان
کشوری است گفت: در این جداول بخشی از آن 20 درصد لحاظ شده و
بخش دیگر لحاظ نشده است و یک علت آن محدودیتی بوده که راجع به
افزایش 90 درصدی نسبت به حقوق شاغلین داشتیم.
وی ادامه داد: بازنشستگان ما مطالبه گر هستند مکاتبات مختلفی با
سازمان برنامه صورت گرفته و هفته گذشته در جلسه ای مطرح و توافق شد
که همسان سازی اجرا شود و پس از اجرا کمیسیونی با حضور سازمان
برنامه و بودجه، سازمان اداری استخدامی و سازمان تامین اجتماعی
نیروهای مسلح تشکیل شود و در این باره تصمیم گیری شود.
وی با بیان اینکه طبق تصمیمی که اکنون اتخاذ شده در شش ماه باقی
مانده سال عملا حقوق بر اساس همسان سازی پرداخت خواهد شد
گفت: برای سال آینده مبنای حقوق در بودجه 1400 دیده می شود و سال
آینده موضوعی به نام همسان سازی با این شرایط نخواهیم داشت.
رئیس سازمان بازنشستگان نیروهای مسلح درباره تامین منابع