4399
66 درصد افزایش داشته است، گفت: ارزش ریالی کالای مکشوفه
235 میلیارد و 756 میلیون ریال بوده است.
فرمانده انتظامی استان با اشاره به وجود 34 دوربین ثبت تخلفات در
جاده‌های استان، گفت: از این تعداد 9 دستگاه ثبت رکورد انجام
می‌دهند که تلاش می‌شود هر چه سریع‌تر نقص دوربین‌ها برطرف
شود.
امان‌اللهی با بیان اینکه 3648 فقره رکورد سرعت در شش ماه نخست
سال ثبت شده است، تصریح کرد: علت شش درصد تصادفات مربوط به
سرعت غیرمجاز است.
وی خاطر نشان کرد: اخیرا کلینیک نظامی استان به منظور رسیدگی به
بیماران کرونایی در اختیار علوم پزشکی قرار گرفته است.
افزایش 69 درصدی کشفیات مواد مخدر در سلماس 
سرهنگ رمضان فتح الهی شامگاه 22 خردادماه در نشست خبری با
خبرنگاران و فعالین فضای مجازی شهرستان گفت: در سال جاری
درحوزه مواد مخدر 69درصد افزایش کشفیات داشتیم.
وی بااشاره به آمار سرقت در شهرستان افزود: در 2 ماهه نخست سال
جاری شاهد کاهش 22درصدی و در 21 روز خرداد نیز شاهد کاهش
17 درصدی وقوع سرقت هستیم.
سرهنگ فتح الهی بیان کرد: بیشترین موارد سرقت اخیر سلماس در