14817
بررسی های همه جانبه و استفاده از سرنخ های به دست آمده از مشخصات
ظاهری متهم که با هوشیاری یکی از شهروندان به دست آمده بود، وی را
شناسایی کردند.
وی همچنین اظهارکرد: پس از هماهنگی های قضائی، در عملیاتی
ضربتی با همکاری ماموران پلیس آگاهی میاندورود متهم در یکی از
استان های همجوار دستگیر و طلاجات سرقتی و یک قبضه سلاح
شکاری غیرمجاز از خودرو وی کشف شد.
تقدیسی تصریح کرد: متهم که دارای 16 فقره سابقه کیفری نیزاست، به 3
فقره سرقت به عنف در یکی از استان های همجوار نیز اعتراف کرد .
رئیس پلیس آگاهی استان مازندران در خاتمه با بیان این که متهم پس از
تشکیل پرونده به مرجع قضائی معرفی به شهروندان توصیه کرد: ضمن
رعایت هشدار های انتظامی و عدم به همراه داشتن وجه نقد و اشیا
گرانقیمت از سوار شدن در خودروهای ناشناس خودداری کنند.
دستگیری سارق حرفه‌ای خودرو و کشف 46 فقره سرقت  
سردار علی اکبر جاویدان در این خصوص گفت: پس از وقوع چند فقره
سرقت در حوزه خودرو، کاراگاهان پلیس آگاهی کرمانشاه
رسیدگی فوری به پرونده های تشکیل شده را در دستور کار قرار
دادند.
وی ادامه داد: کاراگاهان با انجام تحقیقات گسترده و کارهای