1080
تحصیل کرده و کارآمد کلید اصلی آن است. از این رو ضروری است ما به
عنوان دانشگاه مسئول وکارآفرین، مساله‌محوری را هدف قرار
داده و با آموزش‌های مهارتی برای ایجاد بسترهای کارآفرینی با
رویکرد رشدو توسعه اقتصادی کشور بیش از پیش تلاش کنیم.
آموزش‌ها در دانشگاه علم و فرهنگ باید به سمت پرورش نیروی انسانی
تحصیل کرده، نوآور، خلاق و شجاع در تصمیم‌گیری سوق پیدا کند و
با همکاری و بهره‌مندی از دانش و تجربه کشورهای دیگر زمینه مناسب
برای ایجاد نوآوری و خلاقیت پدید آید. بر این اساس انتظار دارد تا در
سال تحصیلی جدید، با وجود مشکلات و سختی‌های ناشی از کرونا،
استادان و دانشجویان عزیز باپشتکار، تلاش، نوآوری،
ریسک‌پذیری و امید به آینده ای روشن موفقیت‌های روزافزونی
کسب نمایند.
در پایان، آغاز سال تحصیلی جدید را به تمامی اعضای هیات علمی،
دانشجویان و کارکنان پرتلاش و متعهد دانشگاه علم و فرهنگ تبریک
عرض نموده و امیدوارم بتوانیم با عنایت خداوند متعال و با پذیرش
مسئولیت در محیطی آرام و سرشار از سلامتی ونشاط، گام‌هایی مؤثر
برای پیشرفت و آبادانی کشور و اعتلای نام بلند ایران اسلامی برداریم.
آموزش ها به صورت حضوری و غیر حضوری باید تداوم داشته باشد
رشید قربانی در نشست شورای معاونین اداره کل، از تلاش کلیه