11214
توزیع بیش از 80 میلیارد ریال بسته معیشتی در شیراز
سرهنگ مرتضی خسروانی دوشنبه 21 مهر در حاشیه بازدید از
طرح‌های محرومیت زدایی بسیج سازندگی در شرق شیراز ضمن
تسلیت ایام دهه پایانی صفر و وفات حضرت رسول اعظم (ص) با اشاره به
تداوم کمک‌های مومنانه بسیجیان و خیرین شرق شیراز، گفت:این
کمک‌ها را در راستای حضور دائمی بسیج و سپاه در کنار مردم و
مستضعفین جامعه است که اکنون در عرصه محرومیت زدایی و کمک
مستقیم به قشرهای آسیب پذیر جامعه با حفظ شان و کرامت آنها در حال
انجام است.
او ادامه داد: کمک‌هایی که با هدف کمک به دولت در یاری اقشار مختلف
جامعه جمع آوری شده و بسیج به رسم امانت آنان را به افرادی که از قبل
شناسایی شده‌اند، همچون دوره‌های گذشته، تقدیم خواهد کرد.
فرمانده سپاه ناحیه احمد بن موسی (ع) ضمن بر شمردن انواع خدمات
انجام شده از ابتدای کرونا، از جمله این کمک‌ها را توزیع 4500 بسته
لوازم التحریر و نوشت افزار به مبلغ 450 میلیون تومان دانستکه برای
دانش آموزان شرق شیراز که در مناطق حاشیه‌ای و محروم قرار دارند،
اختصاص می‌یابد. همچنین 2000 دست البسه و کفش نیز به ارزش
جمعی 300 میلیون تومان از دیگر کمک‌هایی است که تمام آنهااز
محصولات ایرانی بوده و در راستای رفع محرومیت در قالب این