32337
ذکر کرد:تولید شیر سالم با بار میکروبی کم، تولید گوشت قرمز،
پرورش گوساله که نقش مهمی در اشتغال و تولید پایداردر استان دارد.
سپری گفت: سالانه 11میلیونتن شیر در کشور تولید شده که سهم استان
کردستان از این مقدار 250 هزار تنو برابر با 2.3 دهم درصد است.
لازم به ذکر است؛ امروز(23 دی ماه) گاوداری شش هزار راسی در
شهرستان قروه با حضور رئیس مستضعفان و استاندار کردستانبه
بهره‌برداری رسید.
گاوداری شش هزار راسی که با سرمایه گذاری 140 میلیارد تومانی
بنیاد مستضعفان در زمینی به مساحت 50 هکتار احداث شده برای 425
نفر بصورت مستقیم و غیر مستقیم شغل ایجاد کرده است.
این گاوداری سالانه 37 هزار تن شیر و 500 تن گوشت به مجموع
تولیدات دامی کشور اضافه می‌کند.
یکی از بهترین راه‌های ماندگاری زیارت، خلق آثار هنری است
سید جلال فیاضی امروز، 21 خرداد ماه، در مراسم افتتاحیه کارگاه سه
روزه طراحی آثار گرافیکی با عنوان «مردم‌داری و کرامت انسانی در
سیره رضوی» در کتابخانه قلم مشهد بیان کرد: موضوع دلدادگی و
ارادت هنرمندان به ساحت امام رئوف(ع) است که عشق را در قالب هنر
به عرصه آورده و در مقابل نگاه مردم قرار می‌دهد.
وی در خصوص پیشینه تشکیل جشنواره بین‌المللی امام رضا(ع)