31061
این مقام انتظامی افزود: پلیس در بازرسی از خودرو مورد نظر، یک تن و
102 کیلوگرم گوشت گوساله فاقد مجوز حمل و بهداشت که به
صورت غیربهداشتی و با خودرو فاقد یخچال حمل می‌شد را کشف
کرد. در این راستا متهم 40 ساله دستگیر و با تشکیل پرونده به مرجع
قضایی معرفی شد.
فرمانده انتظامی شهرستان رودسر با بیان اینکه مواد پروتئینی به علت
فسادپذیر بودن باید به وسیله خودروهای مخصوص یخچال‌دار و
شرایط ویژه حمل شوند، تصریح کرد: پلیس با افرادی که سلامت
شهروندان را به خطر می‌اندازند به صورت قانونی برخورد می‌کند.
کشف بیش از یک‌صد هزار دستکش در لرستان
سردار مهدیان نسب بیان کرد: توسط پلیس استان یک‌صد و 5 هزار
دستکش،21 هزار و 82 عدد ماسک، 31 هزار لیتر الکل، 39 هزار و 716
قلم انواع لوازم بهداشتی کشف شده است.
وی گفت: خط قرمز پلیس سلامت جامعه است و هر کس بخواهد این مهم را
به خطر بیندازد قطعاً با برخورد شدید مواجه خواهد شد.
این مقام ارشد انتظامی در خاتمه با اشاره به این‌که پلیس استان با عزم جدی
علاوه بر موضوعات ذکر شده با محتکرین و سود جویان که قصد به خطر
انداختن سلامت جامعه را در سر داشتند برخورد می‌کند.
وی افزود: در این راستا 28 نفر دستگیر و تحویل مراجع قضایی شدند.