12761
وی در ادامه تاکید کرد: امروز جبهه مقاومت در سطح منطقه جایگاهی
خوبی دارد و قدرت پوشالی آمریکا را کنار زده است از سوی دیگر
ترامپ با فشار بر این کشورها برای عادی سازی روابط با رژیم
صهیونیستی به دنبال برگ زرینی در انتخابات است. در حالی که
کشورهای منطقه باید آگاه باشند که این عادی سازی روابط جز ضرر
چیزی برای آنها به دنبال نخواهد داشت.
جوکار: صاحبان ساختمان‌های ناایمن باید ملزم به ایمن سازی شوند
محمد صالح جوکار در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به ضرورت پرداخت
به بحث ایمن سازی ساختمان ها در تهران و سایر کلانشهرها، بیان کرد:
امروز متاسفانه شاهد هستیم زمانی که یک حادثه اتفاق می‌افتد همه به یاد
ایمنی و ضرورت ایمن سازی ساختمان‌ها می افتند اما بعد از مدتی همه
چی به فراموشی سپرده می شود.
وی در ادامه اظهار کرد: بخش اعظمی از ساختمان‌ها به ویژه در تهران
ایمن سازی نشده و یا عمر مفید ساختمان به پایان رسیده است. باید فکری
اساسی برای ایمن سازی ساختمان ها شود. دستگاه های نظارتی از جمله
شهرداری باید با جدیت نظارت را در این حوزه دنبال کنند.
نماینده مردم یزد در مجلس یازدهم تصریح کرد: ملزم کردن صاحبان
ساختمان ها به ویژه ساختمان های تجاری به ایمن سازی، لازمه کار
است. باید ابتدا تذکر داده شود اما در صوت بی‌توجهی به تذکرات باید