10651
به خصوص یگان‌های ویژه بر این است تا به اهداف والای انقلاب و نظام
رسیده تا بتوان پلیس در تراز انقلاب اسلامی را در جامعه و در بین مردم
معرفی کرد، پس باید برای رسیدن به این اهداف تلاش خود را دو چندان
کرده تا در رسیدن به چشم انداز تعیین شده موفق باشیم.
سردار کرمی تصریح کرد: چابکی و به روز بودن در مواقع لزوم و
حساس، یکی دیگر از ویژگی‌هایی است که در افق 1404 برای
یگان‌های ویژه ناجا در نظر گرفته شده، این مهم با برنامه‌ریزی در
خصوص آموزش های مدون و مدرن و انجام رزمایشات مختلف به ثمر
خواهد نشست.
رئیس پلیس ویژه کشور یکی دیگر از چشم انداز مشخص شده برای
یگان های ویژه ناجا را جامعه محوری بودن پلیس ویژه عنوان و تصریح
کرد: تلاش می کنیم از ظرفیت های مردمی به عنوان سرمایه های
اجتماعی پلیس، تشکل ها و دیگر دستگاه های مختلف کشور برای
تقویت و توسعه این پلیس تخصصی استفاده کنیم، بحمدالله این مهم نیز در
سال های اخیر با تلاش و جدیت در قالب رویکرد اجتماعی دنبال شده
است.
وی با اشاره به اینکه یگان ویژه یک واحد آموزش محور است،
خاطرنشان کرد: رویکرد فرماندهان و مدیران باید با مدیریت
جهادی همراه باشد، تا در سخت‌ترین شرایط و نبود امکانات، بهترین