27366
ورزش همگانی ایران در سال 1400 چقدر پول می گیرد؟
به گزارش ایسنا بر اساس لایحه بودجه سال 1400 برنامه رشد و گسترش
ورزش همگانی به عنوان یکی از مجموعه وظایف وزارت ورزش و
جوانان تعریف شده است که در این حوزه اعتباری معادل 525 میلیارد
و 445 میلیون و 500 هزار تومان در راستای مصارف دستگاه اجرایی
ملی مربوطه در نظر گرفته شده و در انتظار تصویب از سوی مجلس
شورای اسلامی خواهد بود.
در این لایحه برای توسعه سامانه جامع اطلاعات ورزش همگانی 300
میلیون تومان، اجرای طرح ملی کاهش کم تحرکی در اقشار مختلف
مردم شش میلیارد و 500 میلیون تومان، برگزاری رویدادها و
جشنواره های ورزش همگانی، آیینی، سنتی و بازی های بومی و محلی
پنج میلیارد تومان، حمایت از انجام فعالیت های ورزشی اماکن
ورزشی استان ها 87 میلیارد و 383 میلیون و 600 هزار تومان، احیا و
تقویت ورزش ها و بازی های بومی و محلی و تلاش برای ارتقا و ترویج آن
ها چهار میلیارد تومان، کمک به راه اندازی و ارتقا فعالیت های خانه های
ورزش روستایی 12 میلیارد تومان لحاظ شده است.
همچنین کمک به ارتقا شاخص های ورزشی مناطق کم برخوردار 9
میلیارد تومان، کمک به فدراسیون ها و هیات های ورزشی به منظور
فعالیت های ورزش همگانی 37 میلیارد و 761 میلیون و 900 هزار