26999
کمی آورده خود را واریز کردند که این سبب کندی در انجام کار
می‌شود.
خادمی تصریح کرد: این امتیازی است که دولت لحاظ کرده و زمین و
تسهیلات بانکی ارزان‌قیمت با تخفیف 50 درصدی پروانه ساخت به
مردم داده و شاهد تخفیفات بعدی در نصب انشعابات و خدمات
زیرساختی خواهیم بود و باید از این فرصتی که مهیا شده استفاده کنیم.
نماینده عالی دولت در استان یادآور شد: می‌دانیم متقاضیان وضعیت
مالی خوبی ندارند اما برای خانه دار شدن آورده اولیه 40 میلیون
تومانی ناچیز است و ضرورت دارد همکاری لازم را در واریز آورده
داشته باشند تا بتوان عملیات اجرایی این طرح ملی را در استان شروع و با
سرعت بیشتری ادامه یابد.
واحد ریسندگی گسترش صنایع بلوچ در ایرانشهر به بهره برداری
رسید
این واحد برای 150نفر به صورت مستقیم ایجاد اشتغال کرده است.
واحد های راکد و زمین های بلااستفاده شهرک های ایلام تعیین تکلیف
شوند
«قاسم سلیمانی‌دشتکی» در دیدار با هیدت مدیره شرکت شهرهای
صنعتی استان با بیان اینکه در حوزه شهرک‌های صنعتی جای کار بسیار
وجود دارد، خواستار تحرک بیشتر در این مجموعه شد و گفت: برای