17072
رییس هیات جودو خوزستان انتخاب شد
مجمع انتخاب رییس هیات جودو خوزستان امروز، 21 آبان با
حضور آرش میراسماعیلی رییس فدراسیون جودو، کعبی‌زاده
نایب‌رییس فدراسیون و نصیری معاون توسعه ورزش اداره‌کل
ورزش و جوانان خوزستان در اهواز برگزار شد.
به گزارش ایسنا، مختار خورنگ، وحید زیلایی و حبیب فضل‌الله‌پور،
کاندیداهای مجمع انتخاب رییس هیات جودو خوزستان بودند
که خورنگ در مجمع شرکت نکرد و زیلایی هم از حضور در مجمع
انصراف داده بود.
در پایان رای‌گیری نیز فضل‌الله‌پور با کسب 17 رای از کل آرای
ماخوذه مجددا به عنوان رییس هیات جودو خوزستان انتخاب شد.
رییس پلیس راهور کرمانشاه: کار تعویض پلاک را به تاخیر بیندازید
سرهنگ فضل الله شیری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به شروع به کار مراکز
تعویض پلاک پس از تعطیلی حدود دو ماهه، گفت: این مراکز به دلیل
شیوع بیماری کرونا از اوایل اسفند تا اواخر فروردین ماه تعطیل بودند
و همین امر موجب انباشت کارها شده است.
وی افزود: با بازگشایی این مراکز با شلوغی بی سابقه ای مواجه هستیم،
طوری که تنها در مرکز تعویض پلاک شهرستان کرمانشاه روزانه بیش
از هزار مراجعه کننده داریم.