12374
عمومی چندان خوبی ندارد. گفته شده او به دلیل آسیب فیزیکی شدید،
اکنون در کماست. بازیکن سابق استقلال در حال بازگشت به خانه بود
که با خودروی دیگری تصادف کرد و راهی بیمارستان شد.
خبرگزاری دانشجویان ایران آرزوی سلامتی و شفای کامل را برای
این پیشکسوت سابق فوتبال ایران دارد.
جزییات سفر اعضای کمیسیون عمران به مناطق محروم استان سیستان و
بلوچستان
اسماعیل حسین‌زهی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به سفر اعضای
کمیسیون عمران به استان سیستان و بلوچستان بیان کرد: کمیسیون
عمران آخر هفته گذشته سفری دو روزه به استان سیستان و بلوچستان
داشت که با سایر سفرهای کمیسیون تفاوت داشت، چرا که در سایر
سفرها اکثرا اعضای کمیسیون‌ها به شهرها سفر می‌کنند، اما این بار
کمیسیون عمران به مناطق محروم که فاصله‌های زیادی با شهر داشت
سفر کرد و مشکلات مناطق را از نزدیک ارزیابی کرد.
وی در ادامه اظهار کرد: سفر کمیسیون به مدت 72 ساعت بود و در بازدید
از مناطق محروم وضعیت جاده‌ها و راه‌های ارتباطی و
زیرساخت‌های آب و برق و مراکز درمانی و آموزشی در مناطق محروم
استان مورد ارزیابی قرار گرفت.
نماینده مردم خاش در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: عمده