8538
بیماران دریافت کننده پلاسما رو به بهبود بوده و در حال ترخیص
هستند .
این فوق تخصص خون و انکولوژی ادامه داد: این روش درمانی در چند
استان کشور در حال انجام هست و اثرات امیدبخش ونتایج امیدوار
کننده آن کاملا مشهود و مورد تایید مراجع علمی کشور قرار گرفته
است.
وی عنوان کرد: جهت بهره مندی تعداد بیشتری از بیماران مبتلا به
کرونا از این روش درمانی افرادی که بعد از ابتلا به بیماری کرونا
سلامت خود را به دست آورده‌اند به شکرانه این نعمت الهی و بازگشت به
آغوش خانواده می‌توانند با اهدا بخشی از خون خود در محل سازمان
انتقال خون اردبیل به یاری بیماران نیازمند و بدحال بستری در مراکز
درمانی کرونا بشتابند.
به گزارش ایسنا، هموطنان عزیز جهت اطلاعات بیشتر و هماهنگی با
انتقال خون برای اهدا پلاسما با شماره 33237169 می‌توانند تماس
حاصل نمایند .
بیماران مشکوک به کرونا در قم سی تی اسکن ریه می‌شوند
دانشگاه علوم پزشکی قم با صدور اطلاعیه‌ای آورده است: بیماران
سرپایی مشکوک به ویروس کرونا با تشکیل پرونده و با دستور پزشک
اورژانس بیمارستان کامکار می‌توانند سی‌تی‌اسکن ریه را انجام