1112
این است دیگر هزینه‌ای نیاز ندارند و شاعر هم که از دنیا بریده و در
آسمان‌ها سیر می‌کند پس نیاز به پشتیبانی هم ندارد و این‌طور حوزه
شعر رها شده است.
محدثی‌خراسانی در ادامه اظهار کرد: تنها فردی که اهمیت شعر را در
نظام ما می‌دانند و می‌دانند که هر چقدر بر شعرسرمایه‌گذاری شود باز هم
ظرفیت دارد،مقام معظم رهبری هستند که به نظر من اگر حمایت‌های
ایشان نبود، وضعیت شعر از آن‌چه حالا هست تاریک‌تر بود.
او در پایان گفت: شما به عنوان یک رسانه ببینید که جایگاه شعر در نظام
فرهنگی ما کجاست و برای شعر در کدام وزارتخانهونهاد فرهنگی
جایگاه درست و حسابیتعریف شده و از آنپشتیبانی می‌شود. خیلی‌ها
مدعی شعر هستند اما هیچ‌کدام در قبال آن پاسخگو نیستند و دلیل عمده
آن هم همین است که به اندازه کافی پشتیبانی و بودجه لازم برای شعر در
اداراتو وزارتخانه‌های ما درنظر نگفته‌اند.
آن 17 نفر
به گزارش ایسنا، روزنامه همشهری نوشت: «با توجه به وظایف
سندیکای هنرمندان سینما که در همه ممالک معطوف به حفظ منافع
معنوی و صنفی کارکنان و سازندگان واقعی سینمای ملی آن
کشورهاست و با توجه به این که سندیکای ما متأسفانه به این مهم عنایتی
ندارد و چنین به‌ نظر می‌رسد که قبل از هر چیز جانبدار تهیه‌کنندگانی‌