22578
نمایندگان منتخب مردم فارس آمادگی کامل دارد و امیدواریم
بتوانیم در کنار سایر نهادها و سازمان ها در راستای امور عام المنفعه و
محرومیت زدایی نقش آفرینی کنیم.
مجلس به دنبال پیچیدن نسخه دوم مسکن مهر!
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس از پروژه یک میلیون واحدی، ذیل
طرح اقدام ملی مسکن سخن می گویند که قرار است با استفاده از منابع
بانک مرکزی اجرا شود. با اینکه هنوز جزئیات این برنامه که گفته
می‌شود جامعه هدف آن دهکهای پایین خواهد بود، ارائه نشده و قرار
است یکشنبه چگونگی تامین منابع مالی آن نهایی شود، گزارش‌ها
حاکی از آن است که برای این پروژه وام 9 درصد در نظر گرفته شده است؛
تسهیلاتی که بنا به گفته کارشناسان نه تنها فشار به منابع بانک مرکزی را به
دنبال دارد، بلکه منجر به بروز تورم خواهد شد که مخاطبان اصلی این
واحدها یعنی متقاضیان واقعی مسکن باید رنج آن را تحمل کنند.
با این وجود سهم بخش مسکن از تسهیلات بانکی طی سال‌های گذشته
روند نزولی داشته و یکی از دلایل رکود ساخت و ساز، تمایل بانکها
برای پرداخت وامهای سهل الوصول و کوتاه مدت بوده است که اغلب
به بخش های خدماتی و غیر مولد اختصاص می یابد. به همین دلیل بنا به
دستور رئیس جمهور باید 20 درصد تسهیلات بانکی به حوزه مسکن
اختصاص یابد. به نظر می‌رسد نمایندگان مجلس لزوم تحقق این