21490
قاضی مسعودی مقام: هر کسی هر میزان وجهی برده، باید برگرداند
به گزارش ایسنا، قاضی مسعودی مقام در ابتدای جلسه دادگاه ضمن
تفهیم مواد 193 و 194 قانون آیین دادرسی کیفری و اعلام رسمیت
جلسه دادگاه عنوان کرد: جلسه قبل وکیل متهم حمزه لو دفاعیاتی
داشت و ادامه دفاعیات خود را ارائه دهند.
وکیل متهم حمزه لو ضمن قرارگیری در جایگاه گفت: دو بحث راجع به
رکن مادی و ادله اثبات باقی ماند. حسب اتهامی که نسبت به موکل مطرح
شد اخلال در توزیع ارز شرکت‌های تولیدکننده محصولات
پتروشیمی بود. این تکلیف قانونی موکل بوده که ارز را به سیستم بانکی
بازگرداند.
قاضی مسعودی مقام اظهار کرد: مجوز عالی‌ترین مقام در خصوص
نحوه هزینه کرد ارزها و مستندات دال بر هزینه کرد را می خواهیم، که
هیچ کدام در پرونده نیست.
وی ادامه داد: کتبی اعلام کنید که چنین مجوزی برای مصرف ارزها
وجود داشته و سپس به سراغ اسناد می رویم.
وکیل متهم حمزه لو عنوان کرد: موکل من از باب تعهد به نظام اقتصادی
این تصمیم را گرفت.
وی افزود: گزینه بعدی استفاده از اشخاصی بود که دارای گذرنامه های
خارجی بودند، تنها راه این بود که از ظرفیت های خودشان در خارج از