27434
ورود سیستان و بلوچستان به وضعیت آبی/ دومین روز بدون فوتی کرونا
در استان 
دکتر سید محمد هاشمی شهری در گفت وگو با ایسنا از مردم استان
خواست همچنان اصول پیشگیرانه را در دستور کار قرار دهند و
کماکان به هشدارهای بهداشتی پایبند باشند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی زاهدان اضافه کرد: در 24 ساعت منتهی به
21 دیماه تعداد40 نفر از مردم استان به جمع بیماران مبتلا به کرونا
افزوده شدند، که در حال حاضر تعداد 102 نفر در بیمارستانها بستری که
از این تعداد 41 مورد مثبت هستند.
دکتر هاشمی شهری افزود:در 24 ساعت گذشته مورد فوتی ناشی از
کرونا در استان نداشتیم و در حال حاضر آمار بیماران کرونا در استان
1901 نفر است.
ورود شورای تامین شهرستان‌ها به موضوع تخریب و قلع و قمع اراضی
زراعی تغییر کاربری یافته
یدالله موحد امروز 22 مهرماه در نشست بررسی چالش ها و راهکارهای
پیشگیری از تغییرات غیرمجاز کاربری اراضی زراعی و باغی با حضور
معاون اداره کل پیشگیری از وقوع جرم قوه قضائیه اظهار کرد: طی
سال های گذشته در استان کرمان و در نتیجه عملکرد شورای حفظ حقوق
بیت المال با ایجاد تعامل و هماهنگی شورای تامین و دستگاه قضائی،