15250
از این بازار، با افزایش سهم شناور آزاد شرکت‌های وابسته به
دستگاه‌های اجرایی در بازار سرمایه موافقت کرد.
به موجب این تصمیم، کلیه دستگاه‌های اجرایی مکلفند همکاری لازم
را با وزارت امور اقتصادی و دارایی در افزایش سهم شناور آزاد
(حداقل به میزان 25 درصد شرکت‌های تابعه اعم از شرکت‌های دولتی
و شرکت‌های تابعه نهادهای عمومی و سازمان‌ها و صندوق‌های
بازنشستگی، مطابق مقررات بورسی در بازار سرمایه به عمل آورند.
همچنین سازمان برنامه و بودجه کشور مکلف است ماهانه 5 درصد از
تخصیص بودجه دستگاه‌هایی را که متناسب با گزارش سازمان بورس
و اوراق بهادار نسبت به افزایش سهام شناور آزاد شرکت‌های مربوط
اقدام نمی‌کنند، کاهش دهد.
هیات وزیران در راستای تقویت و مدیریت عرضه سهام شرکت‌ها در
بازار سرمایه و تأمین مالی بیش از پیش شرکت‌های بورسی در بازار
سرمایه از طریق افزایش سرمایه با استفاده از سرمایه‌های خرد تزریق
شده به آن، لایحه افزایش سرمایه شرکت‌های بورسی را با قید دو
فوریت مصوب کرد تا در مجلس شورای اسلامی به تصویب نهایی
برسد.
دولت احداث دانشگاه صنعتی را به تاخیر انداخته است
حجت‌الاسلام سیدحسن عاملی در خطبه‌های این هفته نماز جمعه شهر