24779
در زمین اهل بیت کرده باشی معنایاخلاص را درک خواهید کرد.وقتی
دستت در دست ائمه بود،همه کارهایت رنگ خدا به خودمی گیرد و این
مکتب، مکتب شهید سلیمانی است که باید در جامعه ما ساری و جاری
شود.
معروفی با تاکید بر اینکهرسانه‌های زیبا اندیش و زیبا عمل می‌توانند
این مکتب را ترویج دهند افزود:انتظار ما از رسانه های استان و
کشوری این است کهبا هر فکر و گرایشی، اینمکتب را پیش گرفته تا
جلوی دعواها و منیت‌ها گرفته شود. انتظار داریمرسانه‌ها کنار ما
بودهو ما هم در کنار رسانه هاباید باشیم.
وی با اشاره به برخی بداخلاقی های صورت گرفته در فضای رسانه ای
کشورعنوان کرد: متاسفانه شاهد برخی دعواهای سیاسی در
رسانه‌های کشور هستیمکه به یکدیگر می‌تازند که مثلا
فلانیاصولگراست یا اصلاح طلب!آبروی مومن از خانهخدامهمتر
است اما شاهدیم بی حساب و کتاب آبروی دیگران را له می‌کنندپ در
برخیاز مواقع ممکن است با یک قلم زدن نادرست یک گروه را به بی‌راه
بکشید. قلم حرمت دارد و نباید از این قلم در راه انحراف استفاده کرد.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با تبیین خصوصیات اخلاقیسردار
دلها، بیان کرد: همه اعراب منطقی جهان به حاج قاسمارادت
دارند.همه آنها عاشق حاج قاسم هستند. آیا حاج قاسم در 21 سال اخیر