4464
آوردند.
معاون رئیس‌جمهور و رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران، در رابطه با
سخن مقام معظم رهبری در خصوص جنگ نرم، ادامه داد: طبق فرموده
مقام معظم رهبری،اقتدار معنوی به برکت، معنویت و عظمت فرهنگ
ایثار و شهادت از ابتدا و در طول چهل سال انقلاب اسلامی درخت
تنومند انقلاب اسلامی را امروز به عظمتی تبدیل شده که مایه امید جامعه
مستضعفان شده است، امروز به جنگ سرد روی آوردند.
اوحدی با اشاره به حملات سنگین استکبار و بمباران روح و روان
ایرانی‌ها از طریق 360 کانال تلویزیونی به زبان فارسی، اظهار کرد:
سناریوی جنگ نرم تنها برای کشور ایران ترسیم شده است، زیرا این
ملت استقلال خود را نشان داده و مردم به برکت اقتدار معنوی که از عظمت
شهدا و جانبازان خود در سخت‌ترین شرایط روی اعتقادات‌شان
ایستادند.
این مسئول با بیان اینکه اعتقاد دارم امروز باید مشکل مسکن جامعه
ایثارگری در استان‌ها رفع شود، زیرا در سال جهش تولید باید با عزم و
همت بلندتری قدم برداریم، تصریح کرد: امروز در طول مدت
سفرهای استانی انجام شده، صد درصد نسبت به 16 سال گذشته افزایش
واگذاری زمین به جامعه ایثارگری داشتیم که قطره‌ای در مقابل عظمت
و عزت‌نفس ایثارگران نیست.