25978
«1) انحصار در اقتصاد به اختصاصی بودن مالکیت چیزی یا امتیاز
کاری یا فروش کالایی به موسسه‌ای معین تعریف شده است.
بلیت فروشی در سینمای ایران سال‌ها در انحصار سامانه‌ای خصولتی
بود که صد البته نمی‌توان از زحمات و خدمات ارزشمند که در تمام این
سال‌ها متحمل شدند چشم پوشی کرد و قدردان نبود، ولی همان‌طور
که در ماهیت هر پدیده انحصاری وجود دارد این امر منجر به سکون در
دراز مدت و در نهایت فساد می‌شود.
ایجاد سامانه بلیت فروشی یکپارچه (سمفا) را باید به فال نیک گرفت چرا
که رقابت در هر زمینه‌ای استانداردهای مربوطه را بالا برده و رقبا سعی
در بهبود کیفیت خدماتشان می‌کنند و در نهایت مخاطب برنده این
رقابت خواهد بود.
2) با شکل گیری پردیس‌های سینمایی انتظار می‌رفت سینماداری
شکل و شمایل مدرن‌تر و جدیدی به لحاظ ارتباط با صاحبان فیلم‌ها و
پخش کننده‌ها داشته باشد که متاسفانه به غیر از معدود پردیس‌های فعال
و پرمخاطب همچنان تعاملی بین فیلم و غالب سینماها وجود ندارد و
سینما دار صرفا به عنوان مصرف کننده و نه کسی که وظیفه خود بداند که
محصولی که به امانت به دستش سپرده شده را پروموت (تبلیغ و نمایش)
کند، رفتار می‌کند.
در این میزانسن سینما فیلم را در بازه زمانی معین (که با فروش فیلم رابطه