26253
روستائیانبه دیار خود مهاجرت کرده اند و سهروستای خالی از سکنه
شهرستان درخواست فعال شدن کد روستایی خود را دارند که در این
راستا تحقق شعار «هر روستا، یک شغل»قطعاً نویدبخش خوبی برای
رونق تولید و اشتغال روستاهای شهرستان خواهد بود.
فرماندار اسدآباد در پایان بیان کرد: در صورتی که روستای بدون
بیکار در شهرستان داشته باشیم و یا اینکه اگر این امر در هر روستا محقق
شود این روستای بدون بیکاربه عنوان روستای نمونه معرفی و تجلیل
می شود.
هدفگذاری برای بازگشت 2000 واحد صنعتی تعطیل به چرخه تولید در
شهرک‌ها و نواحی صنعتی/
به گزارش ایسنا، بابک دین پرست در حاشیه یکصدمین جلسه ستاد
تسهیل و رفع موانع تولید و در گفت و گوبا خبرنگاران بیانکرد: حدود
9200 واحد از مجموع 46 هزار و 500 واحد صنعتی مستقر در شهرک‌ها
و نواحی صنعتی کشور راکد هستند که حدود 20 درصد از مجموع
واحدهای مستقر در شهرک‌ها و نواحی صنعتی را شامل می شود.
تشکیل کمیته عارضه یابی برای بررسی مشکلات واحدهای راکد در
شهرک‌های صنعتی
قائم مقام رییس ستاد تسهیل و رفع موانع تولید کشور با اعلام اینکه
کمیته عارضه یابی برای بررسی مشکلات این واحدهای راکد تشکیل