3669
استقبال بازی ها می رفتند که امروز کلمبیا پیروز می شود. تاثیر پکرمن
در فوتبال ما این بود.
امضای قراداد با رئال مادرید
از کودکی رویای بازی کردن در مادرید را داشتم. تصور می کردم در
نخستین سال حضورم کم بازی کنم‌ اما کارلو آنچلوتی از اولین روز من
را به میدان فرستاد. در اولین سال 15 گل به ثمر رساندم و 15 پاس گل دادم.
نتوانستم بهتر از آن عمل کنم اما از لحاظ شخصی برایم بهترین سال بود.
بازیکن قرضی بایرن مونیخ
از تیم‌های بزرگی پیشنهاد داشتم. خیلی فکر کردم و در آخر بایرن
آنچلوتی را انتخاب کردم. تنها یک ماه در آنجا بودم. آنجا بود که
ابهام‌ها به وجود آمد.
سپس یوپ هاینکس هدایت تیم را بر عهده گرفت. سرمربی که باشگاه
را به خوبی می شناخت. شاید تصور کنید که شرایط سخت تر شد اما
برخلافش بود. من همیشه بازی می کردم. او به من خیلی اعتماد داشت.
از دست دادن حافظه
خوشبختانه ضربه سختی نبود. زمانی که وارد رختکن شدم از
بازیکنان پرسیدم بازی چگونه پیش رفت؟ آن ها به من گفتند: 2 بر صفر
شکست خوردیم. از آن ها پرسیدم جدی می گویید؟ چه زمانی این
اتفاق افتاد؟ آن جا بود که به من گفتند پنالتی اتفاق افتاد و من دوباره فکر