11593
زیستی از چالش‌های این محصولات در کشور است.
 تولید از زکریا، فروش از ناصرخسرو
به گزارش ایسنا، محمد معصومیان در ادامه گزارشش در روزنامه ایران
می‌نویسد: به مغازه‌های زیادی سر می‌زنم و جنس‌ها را با هم مقایسه
می‌کنم. آفتاب ظهر مثل نیزه داغ در چشم فرو می‌رود. دستفروش‌های
ماسک و دستکش و شیلد، گوشه‌ و کنار این خیابان نشسته‌اند و مردم با آنها
چانه می‌زنند. مغازه‌های الکل فروشی هم کم و بیش شلوغ است اما بیشتر
آنها ورودی در را با چسبی شبیه روبان اقتتاح بسته‌اند و روی کاغذی
نوشته‌اند به دلیل شیوع کرونا از پذیرفتن مشتریان در داخل مغازه
معذورند. داخل مغازه قدیمی سر نبش که از دو طرف در دارد، سه مرد
جوان نشسته‌اند. سر صحبت را باز می‌کنم و آنها هم درباره انواع الکل
موجود در بازار توضیح می‌دهند. مردی که پشت دخل نشسته،
می‌گوید: «الکل 96 درصد داریم و الکل ایزو 99.9 درصد که از الکل
96 درصد هم بهتر است. بیشتر برای ایزوله کردن اتاق جراحی استفاده
می‌شود، اما اتانول 96 درصد هم کفایت می‌کند. این الکلی که من به شما
می‌دهم، با آب قاطی ‌کنید که هم به‌صرفه‌تر است و هم از اینکه خود
مغازه‌دار این کار را بکند بهتر است.» مرد جوانی که روی صندلی
دیگری یله شده وسط حرفش می‌پرد و می‌گوید: «حتی بعضی شرکتی‌ها
18 درصد الکل هم نیست، آب و رنگ قاطی می‌کنند، فقط بوی الکل