1715
در توان داریمبرای اجرای برنامه های آموزشی و فرهنگی در افزایش
پایه های تحکیم خانواده آموزش های سازنده و اثربخش به ویژه برای
خانواده های جوانارائه دهیم.
مهدوی در ادامه درباره روند اجرای طرح حاج قاسم سلیمانی در
شهرستان کبودراهنگ گفت: 80 درصد بستری ها و 70 درصد فوتی ها
در بحث کرونا به همت خدمات رسانی نیروهای بسیجی و تیم سلامت در
قالب طرح شهید سلیمانی در سطح شهرستان روندکاهشی پیدا کرده
است.
وی مطرح کرد:با توجه به تأثیر این طرح ملی که با همت بسیج عمومی
انجام شد و نتیجه کاهش مبتلایان و فوتی ها را به دنبال دارد، پیشنهاد می
دهم برای تحکیم خانواده نیز طرحی این‌چینی با پای کار
آوردنمتخصصان مربوطبه حوزه روانشناسی و خانواده اجرا شود.
فرماندار شهرستان کبودراهنگدر پایان خاطرنشان کرد: به طور
قطعیکی از مسائلی که می تواند بنیان خانواده در نظام مقدس جمهوری
اسلامی را تقویت کند، بسط، حفظ و گسترش فرهنگ ایثار و شهادت
است.
امام جمعه کبودراهنگ نیز درباره ضرورت اجرای طرح مصباح
گفت: عدم توانایی در تحلیل و ارزیابی محتوایی تولیدات فضای
مجازی اصلی ترین منشأآسیب های فضای مجازی است وبرخی