20966
با عنوان «نتایج آمارگیری نیروی کار» به صورت گزارش‌های فصلی
و سالانه و به تفکیک استان‌ها و به تفکیک جنسیت منتشر می‌شوند. محققان
در این مطالعه دوره زمانی 1384 تا 1393 را مورد بررسی قرار دادند. در
این مطالعه چهارشاخص نرخ بیکاری زنان، سهم زنان دارای اشتغال
ناقص، سهم شاغلان زن یا ساعات کار 49 ساعت و بیشتر و سهم اشتغال
زنان در بخش خصوصی برای سنجش سطح توسعه بازار کار استفاده
شد. همچنین نرخ طلاق بر اساس تعداد طلاق در هر 100 ازدواج محاسبه
شد. یافته‌های این پژوهش نشان می‌دهد که میزان توسعه بازار کار
زنان دارای تاثیری منفی و معنی‌دار بر نرخ طلاق است. به بیان دیگر در
استان‌هایی که بازار کار زنان توسعه یافته‌تر است، نرخ طلاق نیز کم‌تر
است. این نتایج نشان می‌دهد که با توسعه بازار کار به عنوان یک عامل
اقتصادی می‌توان یک معضل اجتماعی را کاهش داد. محققان این
پژوهش می‌گویند: «این یافته توجه دوچندان به بازار کار زنان و
بازیابی این جایگاه را در اقتصاد ایران گوشزد کرده و این موضوع
به‌ویژه در شرایط فعلی اقتصاد ایران که عمده بیکاران جویای کار زنان
را دانش‌آموختگان دانشگاهی تشکیل می‌دهند، از اهمیتی مضاعف
برخوردار است». نتایج این تحقیق به صورت مقاله علمی پژوهشی در
مجله تحقیقات اقتصادی دانشگاه تهران منتشر شده است.
فراکسیون اهل سنت با تمام توان از مدرس خیابانی حمایت می‌کند