14111
داوطلبان ابرکوهی کنکور امسال 10 درصد افزایش یافتند
«محمدعلی کریمی» در حاشیه آیین تقدیر از اصحاب رسانه شهرستان
ابرکوه، از آمادگی این اداره برای برگزاری کنکور سراسری خبر داد و
اظهار کرد: از روز 29 مرداد به مدت چهار روز تعداد یک‌هزار و 77 نفر
(646 دختر و 431 پسر) از داوطلبان کنکور در محل دانشگاه آزاد
اسلامی در پنج گروه آموزشی علوم تجربی، علوم انسانی، علوم ریاضی
و فنی، زبان‌های خارجی و هنر با یکدیگر به رقابت خواهند پرداخت.
رئیس اداره آموزش‌ و پرورش ابرکوه در ادامه ضمن تقدیر از
تلاش‌های اصحاب رسانه، عنوان کرد: امروزه در بحث جامعه مدنی،
مطبوعات به عنوان یکی از ارکان دموکراسی در کنار مشارکت مردم
در فرایندهای اجتماعی، شفافیت‌های بخش‌های دولتی و پاسخگو
بودن حاکمیت، مطرح است.
کریمی با تأکید بر این که مردم در جامعه باید مطالبه‌گری را یاد بگیرند،
گفت: مردم طی فرآیندهای مختلف افرادی را به عنوان مسئول در
جامعه انتخاب می‌کنند اما بعضاً در جامعه تصمیماتی از سوی مسئولان
گرفته می‌شود که عاقلانه نیست یا منافع عمومی را تأمین نمی‌کند که
این امر ناشی از مطالبه گر نبودن مردم است.
وی خاطرنشان کرد: در جوامعی که خبرنگاران بخشی از مسئولیت
مطالبه‌گری خواسته‌های به‌حق مردم را بر عهده دارند، توفیق حاصل