12286
جزئیات عملیات 6 ماهه مقابله با تروریسم و هلاکت 250 سرکرده داعش
در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از میدل ایست نیوز، دستگاه مبارزه با تروریسم
عراق امروز جزئیاتی از شمار عملیات ویژه خود طی شش ماه اخیر و
تعداد تروریست‌های داعشی که طی آن دستگیر یا کشته شدند، اعلام
کرد.
«صباح النعمان»، سخنگوی دستگاه مبارزه با تروریسم عراق گفت که
«مصطفی الکاظمی»، نخست وزیری و فرمانده کل نیروهای مسلح
عراق به دستگاه مبارزه با تروریسم عراق دستور داد تا ضمن تداوم فشار بر
هسته‌های تروریستی داعش، برای از بین بردن کامل این گروه و
دستیابی به پیروزی‌های بیشتر، عناصر باقی مانده از داعش را تعقیب و
پیگیری کنند.
سخنگوی دستگاه مبارزه با تروریسم عراق ضمن اشاره به اینکه این
دستگاه استراتژی خاصی برای مبارزه با افراط گرایی و گروه‌های
تروریستی آغاز کرده است، توضیح داد که انجام این استراتژی از
طریق عملیات ویژه، برق آسا و فوری و هدف قرار دادن مکان حضور
عناصر تروریستی به ویژه در استان‌های دیالی، صلاح الدین،
کرکوک، غرب الانبار و کمربند بغداد آغاز شد.
وی تاکید کرد که طی شش ماه اخیر دستگاه مبارزه با تروریسم بیش از