16132
تلاشهایی است که باید به ثمر برسد.
وی در پایان نطق خود به مشکلات حوزه انتخابیه اش پرداخت.
رسالت: بازنده انتخابات آمریکا، مردم بودند
به گزارش ایسنا، محمدکاظم انبارلویی در ادامه سرمقاله امروز
روزنامه «رسالت» نوشت: واکنش جهانی نسبت به شکست ترامپ
جالب است. تمام دولت ها و ملت‌های جهان از شکست ترامپ خشنود
هستند. از اینکه شر یک شرور ازجامعه جهانی کم می‌شود راضی به نظر
می‌رسند. در ایران جز منافقین و سلطنت‌طلب‌ها که عزادار هستند،
مردم از اینکه قاتل شهید سلیمانی در مسیر نگون‌بختی است فوق‌العاده
خوشحال هستند. در منطقه فقط قارون‌های خلیج فارس و نوکران رژیم
صهیونیستی ناراحتند. بقیه دولت‌ها و ملت‌های منطقه خوشحالی خود
را از این رخداد پنهان نمی‌کنند. اوضاع آمریکا یک اوضاع واقعا
تماشایی است. همه از فساد، تباهی، دروغ، تقلب،هرج و مرج و
اردوکشی خیابانی سخن می‌گویند. کرکره عقلانیت و گفت‌وگو
پایین است. در سطح ملی، دو رقیب با رگ‌های برآمده از گردن با هم سخن
می‌گویند و طرفدارانشان در کف خیابان با فحش و فضیحت با هم
روبه‌رو می‌شوند. رئیس‌جمهور مستقر از فساد ساختاری در نظام
انتخاباتی می‌گوید و پسرش فراخوان جنگ خیابانی می‌دهد.
جو بایدن رقیب او، رئیس‌جمهور مستقر را دروغگو، فاسد، دیوانه،