29994
بدون معاینه فنی امکان سوخت‌گیری نداشته باشد.
کارخانه آهک هیدراته اهر شهریور امسال به بهره‌برداری می‌رسد
حبیب امین‌زاده در حاشیه سفر خود به شهرستان اهر، ضمن بازدید از
پروژه صنعتی آهک هیدراته این شهرستان و بررسی روند اجرایی آن
اظهار کرد: این طرح با اشتغالزایی یکصد نفر در حالی شهریور ماه 99 به
بهره برداری می‌رسد.
به گزارش روابط عمومی سازمان صنعت معدن و تجارت آذربایجان
شرقی، وی افزود: با راه اندازی آن آهک مورد نیاز کارخانجات تغلیظ
مس سونگون تضمین خواهد شد.
کارخانه اکسیژن دره‌شهر فرصت مجدد راه‌اندازی پیدا کرد
به گزارش ایسنابه نقل از روابط عمومی دادستانی مرکز استان ایلام،
پیرو بازدید دادستانیاز کارخانه اکسیژن دره‌شهر، جلسه‌ای با حضور
جانشین دادستان در امور حقوق عامه، رئیس سازمان صمت، بازرسی،
شهرک صنعتی، نماینده اداره اطلاعات و مدیر عامل کارخانه اکسیژن
دره‌شهر برگزار شد. در این جلسه مصوب شد مدیریت کارخانه
اکسیژن دره‌شهر ظرف حداکثر ده روز، پیش فاکتور لوازم و پیش قرار
داد کاری را به سازمان صمت ارائه دهد و پس از ارائه فاکتور و قرار داد به
سازمان صمت، سازمان مذکور موظف است حداکثر ظرف مهلت 48
ساعت متقاضی را جهت دریافت تسهیلات به بانک صادرات معرفی