19045
است که اگر منشأ حلقه دره بود با توجه به فعالیت این مرکز در تمام ساعات
روز باید در طول روز هم این بو را حس می‌کردیم، اما منشأ این بو می
تواند کارگاه پخت خوراک ماهی در نزدیکی این محل، یا مرکز دفن
اخترآباد که مربوط به تهران است و در ضلع جنوبی ماهدشت قرار دارد و
یا زمین های کشاورزی که با آب فاضلاب آبیاری می شوند باشد.
شهرداریهای آذربایجان غربی به دنبال درآمد پایدار باشند
محمدمهدی شهریاری روز یکشنبه 23 شهریور در همایش
شهرداران استان با اشاره به مشکلات مالی شهرداری های استان، اظهار
کرد: بر اساس قانون شهرداری های استان به ویژه شهرداریهای
شهرهای بزرگ می توانند، اموال مازاد خود را به فروش رسانده و برخی
از مشکلات مالی خود را حل کنند.
استاندار آذربایجان غربی بر ایجاد درآمدهای پایدار توسط
شهرداری ها تاکید کرد و گفت: شهرداریهای استان باید در کنار
جذب کمک های دولتی به دنبال درآمدهای پایدار باشند تا در مواقعی
که دچار بحران های مالی می شوند بتواند مشکلات مالی خود را از طریق
این درآمدها رفع کنند.
وی همچنین بر ضرورت مشارکت شهرداری های با فعالان بخش
خصوصی نیز تاکید کرد و گفت: شهرداریها می توانند برای اجرای
بسیاری از پروژه ها بویژه جمع آوری و دفن پسماند با بخش خصوصی