31185
پیچیده موفق شدند با همکاری پلیس مبارزه با موادمخدر استان
کردستان از دو عضو اصلی یک باند موادمخدر 25 کیلو تریاک که در یک
دستگاه خودروی سواری پراید جاسازی شده بود، کشف کنند.
کشف 12 میلیارد لوازم خانگی قاچاق در مرکز تهران
به گزارش ایسنا سرهنگ علی ولی پور گودرزی اظهارکرد: اوایل هفته
جاری ماموران پلیس امنیت اقتصادی در رصد های اطلاعاتی
دریافتند فردی مقادیر زیادی لوازم خانگی قاچاق در انبار یک مجتمع
تجاری در مرکز تهران دپو کرده است.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی تهران بزرگ افزود: تحقیقات تکمیل شد
و کارآگاهان پلیس امنیت اقتصادی موفق به شناسایی محل انبار و
هویت مالک آن شدند و مشخص شد که وی تعدادی لوازم خانگی
قاچاق در این انبار جمع آوری کرده است.
وی با اشاره به اینکه نتیجه تحقیقات انجام شده به مرجع قضائی منعکس
شد، تصریح کرد: دستور دستگیری متهم و بازرسی از داخل انبار اخذ
شد و روز گذشته تیمی از کارآگاهان پلیس امنیت اقتصادی به محل
انبار اعزام شدند.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی تهران بزرگ با بیان اینکه در این رابطه یک
متهم دستگیر شد، خاطرنشان کرد: در بررسی از داخل انباری 180
دستگاه چرخ گوشت، 131 دستگاه آبمیوه گیری و 254 دستگاه