11485
توضیحات سازمان مدیریت آذربایجان شرقی درباره اعتبارات
دریاچه ارومیه در لایحه بودجه 1400
به گزارش ایسنا روابط عمومی سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان
آذربایجان شرقی با ارسال متنی درباره اعتبارات دریاچه ارومیه در
لایحه بودجه سال 1400 توضیحاتی ارایه کرده که بدین شرح است: «
پیرو انتشاری خبری در خبرگزاری ایسنا و برخی دیگر از رسانه ها و شبکه
های اجتماعی مبنی بر عدم تکافوی اعتبارات احیای دریاچه ارومیه
در لایحه بودجه سال 1400، به اطلاع عموم می رساند نظر به فرآیند
متفاوت تامین اعتبار طرح های حوضه دریاچه ارومیه در سال جاری،
اعتبارات مورد نیاز طرح های مصوب کارگروه نجات دریاچه
ارومیه، به منظور مدیریت خشکسالی در حوضه آبریز دریاچه
ارومیه، به میزان شش هزار و چهارصد و نه میلیارد و چهارصد و نود
میلیون (000 /000 /490 /409 /6) ریال طی مصوبه 61357/ت
57951 ه تاریخ 99/6/2 هیات وزیران تامین گردیده است. این
اعتبارات در عناوینی نظیر انتقال آب، تعادل بخشی، سردهنه سازی،
لایروبی رودخانه‌های منتهی به دریاچه، تکمیل و تجهیز شبکه های
اندازه گیری، شبکه های پایاب سدها و ... هزینه خواهد گردید.
بدیهی است اظهار نظرهای غیرکارشناسی در خصوص ردیف های
لایحه بودجه در سنوات مختلف باعث بی‌اهمیت جلوه دادن اقدامات