2916
از پیامبران مدفون در همدان چه می‌دانید؟
این سرزمین کهن با پشتوانه تمدنی باستانی آثار و ‌ابنیه‌های فراوانی در
خود جای داده است که بسیاری از آن‌ها تاریخ پرفراز و ‌نشیبی را در دل
خود پنهان کرده‌اند و حکایت‌های جذابی برای گفتن دارند.
در میان آثار فراوانی که در سرزمین هگمتانه وجود دارد،آرامگاه دو
پیامبر بنی‌اسرائیل به نام‌های حیقوق نبی(ع) و حجی پیامبر(ع) به
چشم می‌خورد که علاوه بر پیشینه مذهبی بر قدمت تاریخی مقابر نیز
صحه می‌گذارد.
مقبره حیقوق نبی(ع) در جنوب غربی شهرستان تویسرکان قرار
دارد، این پیامبر الهی بین سال‌های 600 تا 650 قبل از میلاد می‌زیسته
است، در اسناد تاریخی «حیقوق» به معنی «در بغل کشیده شده» آمده
است.
به نظر می‌رسد علت برگزیدن این نام برای آن پیامبر این است که در
کودکی به علت بیماری از دنیا می‌رود و حضرت الیاس(ع) او را در
آغوش می‌گیرد و از خداوند حیات دوباره برای وی می‌طلبد و او زنده
می‌شود.
این پیامبر الهی پس از شعبای نبی به رسالت مبعوث شده و نگهبان معبد
سلیمان در اورشلیم بوده است، او سال‌های زیادی در اسارت
بخت‌النصر بوده و پس از فتح بابل به دست کوروش، به همراه دانیال نبی به