12530
اختلاف شیراز با تلاش اعضا و کارکنان و پیگیری برگزاری جلسات
مصالحه به اولیا دم، رضایت حاصل و قاتل از طناب دار رهایی یافت.
موسوی ضمن قدردانی از همه کسانی که زمینه انجام این امر مقدس را
فراهم آوردند، گفت: گذشت، از فضیلت‌ها و ارزش‌های اخلاقی و
انسانی است که از سوی اولیا دین مورد توجه قرار گرفته است.
به گزارش ایسنا، دادگستری استان فارس در مصالحه پرونده‌های قتل
عمد طی 6 سال گذشته رتبه اول کشور را به خود اختصاص داده است.
جمع آوری 253 میلیارد مشارکت مردمی در قالب پویش «همدلی
مؤمنانه» در ماه رمضان
به گزارش ایسنا، ذوالفقار یزدان مهر در این باره گفت: با همراهی و کمک
مردم خداجو، خیرین و همچنین سازمان‌ها و نهادهای دولتی و غیر
دولتی و نیز تلاش شبانه روزی موسسات خیریه همراه، بیش از 209
میلیارد تومان کمک های جذب شده به صورت بسته معیشتی و وعده
های غذایی و 44 میلیارد تومان کمک نقدی در ماه مبارک رمضان و در
قالب پویش همدلی مومنانه میان مددجویان و افراد تحت پوشش
سازمان بهزیستی توزیع شد.
وی با اشاره به اینکه تهیه بسته های غیرنقدی بر اساس پروتکل های
وزارت بهداشت به منظور جلوگیری از ویروس کرونا انجام شده
است، گفت: در مجموع تعداد 580 هزار و 535بسته معیشتی و سایر