18603
مطالعه کنیم.
این استاد حوزه گفت: برای استفاده از شب‌های قدر باید خود را آماده و
در روز استراحت کرد و اگر مساجد و حرم‌ها باز شد که با حفظ ضوابط
بهداشتی حضور پیدا می‌کنیم و اگر باز نبود، در منزل از تلویزیون و
رادیو استفاده خواهیم کرد و مهم تر از همه خلوتی است که بتوانیم با
خدای خودمان داشته باشیم.
شب گذشته خیرآباد از سرما به خود لرزید
محمدرضا رحمان‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طی 24 ساعت
گذشته خیرآباد زنجان با دمای منفی یک درجه سانتی‌گراد سردترین
ایستگاه کشور بود.
وی با اشاره به صدور هشدار جوی زرد رنگ، افزود: بررسی نقشه‌های
عددی و مدل‌های هواشناسی نشان از ورود مجدد یک سامانه بارشی به
استان دارد که طی روزهای سه‌شنبه و چهارشنبه با بارش باران و در برخی
مناطق با رگبار باران و رعد و برق همراه خواهد شد.
این مسئول ادامه داد: این سامانه طی دو روز هفته تضعیف شده و در این دو
روز تنها در برخی مناطق بارش‌های ضعیف و پراکنده احتمال می‌رود.
مدیرکل هواشناسی استان زنجان خاطرنشان کرد: با توجه به حجم
بارش‌ها احتمال آب‌گرفتگی معابر، سیلابی شدن مسیل‌ها، لغزندگی
سطح جاده‌ها و اختلال در تردد وجود دارد، لذا توصیه می‌شود