18543
دوستی به طرف کشورهای حاشیه خلیج فارس دراز می کنیم و هیچگاه
چشم طمع به کشورهای دیگر نداریم.
سردار تنگسیری، پیام نیروی دریایی سپاه به کشورهای منطقه را
دوستی و محبت عنوان کرد و افزود: سینه به سینه نیروهای آمریکایی در
آب های منطقه ایستاده ایم و اگر دشمنان بخواهند منطقه را عاری از
امنیت کنند، هوشیار هستیم.
وی، هدف از حضور در گیلان را دیدار با خانواده معظم شهدا عنوان
کرد و گفت: با هدف دیدار خانواده شهدا به ویژه شهدای مدافع حرم به
گیلان آمده ایم.
آمریکا از حضور نیروی دریایی سپاه در اقیانوس وحشت دارد
آیت الله رسول فلاحتی نماینده ولی فقیه در گیلان نیز در این دیدار گفت:
یاد سردار شهید رودکی با الحاق ناو اقیانوس پیما به نیروی دریایی سپاه
زنده شد.
وی به دو دوره تاریخی حضور مقتدرانه نیروی دریایی ایران در آب
های آزاد اشاره کرد و افزود: 3000 سال قبل ایران در تمام آبراه های
جهانی حضور میدانی داشت و اکنون نیز در آب های بین المللی حضور
مقتدرانه دارد.
امام جمعه رشت با بیان اینکه حضور مقتدرانه نیروی دریایی ایران در
آب های بین المللی در سایه ولایت فقیه تحقق پیدا کرده است، تصریح