23055
مکعب ورودی دارند و به سد نهب می‌ریزند که اگر پایین‌دست سد
مدیریت نمی‌شد به شهرهای شال و اسفرورین خسارت جدی وارد
می‌کرد؛ برای مدیریت آب دریچه‌های سد نهب بسته شد تا خروج آب
از سد مدیریت شود.
مهدیخانی اعلام کرد: بیشترین خسارت‌ها مربوط به پل‌ها و مجموعه
راهداری و بالغ بر هفت میلیارد و 500 میلیون تومان بود؛ اگر بارش‌ها
مدیریت نمی‌شد دچار خسارات سنگین می‌شدیم و تا الان با همراهی
دستگاه‌های اجرایی و مردم خسارت‌ها به حداقل ممکن رسیده است.
مدیریت بانک‌ها همراهی حداقلی با تصمیم‌گیران استان را ندارند
سید کریم حسینی در جلسه‌ مجمع نمایندگان خوزستان و رییس
سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان که امروز (20مهرماه) در
استانداری برگزار شد، اظهار کرد: این جلسه با توجه به وضعیت حاکم بر
کشور و همچنین با توجه به اینکه در آستانه تعیین، تصویب و
برنامه‌ریزی برای بودجه سال 1400 و همچنین برنامه هفتم توسعه
برگزار شد. در این جلسه در خدمت مدیرانی که در حوزه اولویت‌های
نیاز استان هستند و همچنین رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی
استان بودیم تا این جلسه مقدمه‌ای برای جلسات آینده باشد و بتوانیم از
ظرفیت نمایندگان مجلس و جایگاه مجلس برای سال آینده و همچنین
برنامه پنج ساله آینده کشور استفاده کنیم.