11278
این زمینه، کمیته امداد استان توانست مقام چهارم کشوری را کسب
کند.
وی با بیان اینکه سبد کالا شامل یک کیسه 10 کیلویی برنج، روغن و
حبوبات است، گفت: این سبدهای غذایی به تدریج در سطح استان با
برنامه‌ریزی و جدول زمان‌بندی که به شهرستان‌ها اعلام خواهد شد،
توزیع می‌شود.
مدیرکل کمیته امداد استان افزود: همچنین در فاصله عید قربان تا غدیر
نیز 10 میلیارد تومان گوشت قربانی برای اولین بار جمع‌آوری و از
طریق این نهاد به نیازمندان و مددجویان تحت حمایت اهدا شد.
عبادی بیان کرد: امید است این همدلی و همراهی مردم ادامه پیدا کند تا
در شرایط سختی که به دستور مقام معظم رهبری همه باید دست به دست هم
دهیم، بیش از گذشته به مردم نیازمند خدمت کنیم.
توزیع 18 هزار ماسک ‌و دستکش بین رانندگان تاکسی و اتوبوس قرچک
‌محسن خرمی شریف ‌در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا گفت: طرح
ضدعفونی تاکسی‌ها و اتوبوس‌ها در سطح شهرستان به منظور ارتقای
سلامت شهروندان و پیشگیری از شیوع ویروس کرونا به صورت
روزانه اجرا می‌شود.
وی افزود: سازمان حمل‌ونقل بار و مسافر شهرداری قرچک تاکنون
توانسته ماسک و دستکش یک‌بار مصرف در اختیار رانندگان