32550
بیماران و همچنین نیاز بیشتر به اکسیژن جهت درمان بیماران مبتلا به
کووید 19 به خصوص در بخش های ویژه، با پیگیری‌های مجدانه
همکاران دانشگاه و معاون درمان این تجهیزات از طریق معاونت
درمان وزارت متبوع و هیئت امنای صرفه جویی ارزی در معالجه
بیماران به صورت اهدایی به دانشگاه تحویل و به شهرستانهای مربوطه
ارسال شد.
رضاعی ارزش ریالی دستگاه های فوق الذکر را 45 میلیارد ریال
عنوان کرد و گفت: در زمان شیوع بیماری کرونا از اسفند سال گذشته تا
کنون مبلغ 120 میلیارد ریال جهت افزایش ظرفیت تعداد دستگاه
های اکسیژن ساز و ارتقای ظرفیت دستگاه های موجود هزینه شده
است.
وی افزود: برخی از بیماران مبتلا به کووید 19 که دچار عارضه حاد
تنفسی یا بیماری زمینه‌ای هستند ممکن است به خاطر کمبود امکانات
درمانی با توجه به حجم بالای مبتلایان به این ویروس جان خود را از
دست بدهند لذا اقدامات خیرخواهانه برای خرید تجهیزات
بیمارستانی می‌تواند جان همشهریان را نجات دهد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان خطاب به شهروندان
خاطرنشان کرد: با رعایت پروتکل بهداشتی و همچنین کمپین در
خانه می‌مانیم می‌توانند این ویروس را مهار کرده و همواره زندگی