8930
حتما در استان از حریفان میزبانی کنند و حق میزبانی از سه تیم
خوزستانی گرفته نشود.
تاکید بر نقش پژوهش در پیشتازی اقتصاد دانش بنیان
رحمت اللهقیصوری در پیامی به متاسبت هفته پژوهش، اظهار
کرد:امروزه پژوهش و تحقیق یکی از محورهای اصلی رشد و توسعه
پایدار و ضامن پیشرفت در کشورها به شمار می رود این این رو مهم‌ترین
عامل برای رسیدن به توسعه همه جانبه و متوازن و جامعه دانش محور
است.
وی افزود: پژوهش یک سرمایه گذاری استراتژیک و رمز تحول و
کارآمدی در مسیر تعالی و توسعه شاخص‌های کلان و زمینه ساز
خودکفایی و استقلال اقتصادی و رکن اصلی برنامه ریزی ها و سیاست
گذاری کشورهاست.
قیصوری تصریح کرد: با توجه به اینکه یکی از سیاست های ابلاغی
اقتصاد مقاومتی مد نظر مقام معظم رهبری پیشتازی اقتصاد دانش بنیان،
پیاده‌سازی و اجرای نقشه جامع علمی کشور و ساماندهی نظام ملی
نوآوری است می توان به نقش پژوهش به عنوان یکی از اساسی‌ترین
الزامات در تحقق پیشرفت و توسعه همه‌جانبه کشور پی برد.
رئیسسازمان مدیریت و برنامه ریزی استان در پایان ضمن تبریک هفته
ملی پژوهش به همه دانش پژوهان، پژوهشگران، نوآوران، اساتید و