282
را رعایت کنند تا مشمول جرایم 200 هزار تومانی نشوند. باید حجم
سفر و ترددهای خود را کم و در طول روز هم سفرهای غیر ضروری خود
را حذف کنیم.
غلامی در پاسخ به این سوال که نظارتی بر اعمال محدودیت از ساعت 21
تا 4 صبح نیست، گفت: اعمال قوانین در بین این ساعات به شکل محسوس
و غیر محسوس است و توسط دوربین ها اعمال می شود و پیامک های
جریمه نیز برای افرادی که در ساعات ممنوعه تردد می کنند ارسال می
شود. طبق ارزیابی ها در کلان شهر اصفهان که بیشترین حجم تردد را در
گذشته داشتیم حجم ترددها قابل قبول است.
وی خاطرنشان کرد: مشاغل به گونه کارهای خود را هماهنگ کنند
که تا قبل از ساعت 21 و اعمال محدودیت ها نسبت به تعطیلی کسب و کار
خود اقدام کنند تا فرصت رسیدن به مقصد را داشته باشند و مشمول
جریمه نشوند.
آخرین مهلت استفاده از تسهیلات کرونایی شرکت‌های آسیب‌دیده
به گزارش ایسنا برای حمایت از کسب و کارهای کوچک آسیب‌دیده
بر اثر شیوع ویروس کرونا تسهیلاتی در صندوق نوآوری تعریف
شد. این تسهیلات با هدف حمایت و کمک به تداوم کسب و کارهای
کوچک (نیروی انسانی کمتر از 50 نفر یا فروش کمتر از 20 میلیارد ریال
در سال 98) که از شیوع ویروس کرونا آسیب دیده‌اند، طراحی شده