28576
هماهنگی حفظ آثار مطرح شده است.
پروتکل های بهداشتی تدوین و ابلاغ شوند؛ وزارت بهداشت تاییدشان
کند
آرش محبی نژاد در گفت و گو با ایسنا، در رابطه ضرورت تولید با رعایت
جدی اصول بهداشتی و الزامات مقابله با کرونا در سالی جهش تولید و
درباره تحقق آن، اظهار کرد: لازم است که از شتابزدگی درتصمیم
گیری ها که سبب تصمیم‌های ناپخته می شود اجتناب شود. در تمامی
نامه ها، بخشنامه و ابلاغیه ها از سوی دولت به رعایت پروتکل های
بهداشتی اشاره می شود؛ در صورتی که این پروتکل های بهداشتی که
مورد تایید وزارت بهداشت باشد، تاکنون تدوین و به صنایع از جمله
قطعه سازان و خودروسازان و ابلاغ نشده است و آن ها به سلیقه خود، هر
شرکتی بنا به استنباط و توانایی در رابطه با استخراج پروتکل های
بهداشتی و ایمنی خود اقدام می کند.
دبیر انجمن همگن نیروی محرکه و قطعه سازی با بیان اینکه بستر مناسب
برای پیاده سازی این پروتکل ها نیز باید ایجاد شود، یادآور شد:
پیشنهاد ما به دولت این بوده است که دوهفته بیشتر از تعطیلات نوروزی و
تا پایان فروردین ماه، صنعت خوردو را تعطیل کند تا امکان تعریف و
ابلاغ این پروتکل ها توسط وزارت بهداشت ایجاد شود؛ سپس فراهم
آوری زیرساخت های لازم در صنعت قطعه سازی که در 15 استان