16276
از 73 تن انواع مواد مخدر کشف شده است.
فرمانده انتظامی استان کرمان با اشاره به رشد 17 درصدی انهدام
باندهای قاچاق مواد مخدر در استان طی سال جاری گفت: در مقابله با
قاچاق کالا که یکی از اولویت های ماموریتی ناجا در سال جهش تولید
است بیش از 90 میلیارد تومان ارزش ریالی کالای قاچاق مکشوفه
توسط همرزمان ما در این حوزه بوده که 82 درصد افزایش نسبت به سال
قبل داشته است.
وی تصریح کرد: برخورد با باندهای کلان قاچاق کالا و بالای ارزش
ریالی 500 میلیون تومان 156 درصد رشد داشته است.
ناظری بیان کرد: در تصادفات رانندگی با همکاری خوب مردم و
رانندگان و اطلاع رسانی رسانه ها، بیش از 34 درصد کاهش تلفات
رانندگی را در سال جاری در استان داشتیم.
وی با اشاره به اینکه انضباط بخشی اجتماعی را در شهرستان های کرمان،
سیرجان و رفسنجان اجرا کردیم و در آینده در سایر شهرستان ها اجرا
خواهد شد، افزود: بیش از 80 درصد تلفات حوادث رانندگی در
محورهای برون شهری رخ می دهد که از رانندگان درخواست داریم
نکات ایمنی را رعایت کنند.
فرمانده انتظامی استان کرمان گفت: در حوزه کشف سرقت که مربوط به
پلیس است، 10 درصد افزایش داشته ایم و از سوی دیگر در سرقت های