12092
اواخر اسفند تا اواخر اردیبهشت است، ادامه داد: استان همدان از نظر
محصولات باغی یکی از استان های خوب کشور است و با توجه به اینکه
گیاهان باغی سردسیر در استان عملکرد خوبی داشته اند کشت
گلمحمدی نیز این شرایط را دارد.
کشت 35 هکتار گل محمدی در بهار
مدیر جهادکشاورزی شهرستان بهار نیز با تأکید بر کشت محصولات
کم آب بر در این شهرستان، گفت: در راستای کشت محصولات کم آب
بر کشت زعفران و گل محمدی به عنوان گیاهان دارویی و کلزا به عنوان
دانه‌های روغنی در سطح شهرستان بهار در حال توسعه است.
اکبری اظهار کرد: 35 هکتار گل محمدی در سطح شهرستان بهار
کشت شده است که به طور متوسط سه تن در هکتار گل از این باغات
برداشت می‌شود.
وی تأکید کرد: یکی از دغدغه‌ها بخش کشاورزی استفاده بهینه از آب
های زیرزمینی است که در این راستا در باغات گل محمدی شهرستان از
سیستم آبیاری قطره‌ای استفاده شده که باعث صرفه جویی 62
درصدی در مصرف آب شده است.
وی با بیان اینکه از گلبرگ، غنچه خشک شده، اسانس و گلاب به دست
آمده از گل محمدی می‌توان در صنایع مختلف به کار برد، افزود: از
اسانس گل محمدی در صنعت داروسازی، لوازم آرایشی و بهداشتی و