8875
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی فرمانداری شهرستان شهرکرد ادامه
داد: تاکسی‌های شهری و بین‌شهری ملزم به سوار کردن حداکثر 3
مسافر هستند.
وی تأکید کرد: چنانچه تخلفی از سوی ناوگان حمل و نقل صورت
گیرد، طبق مقررات ستاد کرونا برخورد قانونی لازم با این متخلفان
صورت می‌گیرد.
در گذشته سامانه‌ای برای گزارش تخلفات از سوی سازمان تاکسیرانی
و اتوبوسرانی برای ارائه تخلفات رانندگان ارائه شد، اما متاسفانه شاهد
اصلاح رویه این رانندگان نبودیم، امید است پیگیری‌های لازم برای
اجرایی شدن این مصوبه از سوی مسئولان امر صورت بگیرد.
تاکنون تخلفی در استان همدان ندیده‌ایم
کاظم نظم‌ده یکشنبه 20 مهرماه در مراسم تکریم و معارفه مدیرکل
بهزیستی استان همدان، اظهار کرد: الوند، مدیرکل سابق بهزیستی
استان همدان نزدیک به سه دهه در سازمان بهزیستی منشأخیر و برکت
بودهو امروز بنده به نمایندگی از سازمان بهزیستی کشور قدردان و
سپاسگزار وی هستم.
وی ادامه داد: در سازمان بهزیستی افرادی داریم که خیلی باسواد
هستند اما مسئولیت قبول نمی کنند چراکه مسئول شدن یعنی از تو سوال
کنند و کارت زیر ذره بین باشد اما الوند ویژگی و شجاعت پذیرش