29573
حضور یافت و به نمایندگی از رئیس‌جمهور از وزیر پیشنهادی دفاع
کرد و هیچ مشکلی هم پیش نیامد.
واعظی با ابراز تعجب از ممانعت از سخنرانی معاون اول رئیس‌جمهور
در جلسه رای اعتماد به وزیر پیشنهادی صمت، خاطرنشان کرد:‌
چنانکه عرض کردم، هم در مجلس قبل و هم در دولت‌های قبل مواردی
وجود داشته که معاون اول رئیس‌جمهور به نیابت از رئیس‌جمهور در
جلسه رای اعتماد به وزرای پیشنهادی شرکت و در دفاع از وزیر
سخنرانی کرده است. با این حال دیروز با استناد به آئین نامه داخلی از
سخنرانی معاون اول رئیس‌جمهور ممانعت شد.
وی خاطرنشان کرد: اینکه در جلسه دیروز مجلس شورای اسلامی
وزیر پیشنهادی موفق به کسب اعتماد نمایندگان محترم نشد از
شایستگی ها و توانائیهای این مدیر موفق کم نخواهد کرد و ایشان
همواره به عنوان مدیر متدین، متخصص و لایق در خدمت مردم و نظام
مقدس جمهوری اسلامی خواهند بود.
چرا رهبر کره شمالی از مردم خود عذرخواهی کرد؟
سید جلال ساداتیان، در گفت‌وگو با ایسنا، در ارتباط با اقدام اخیر و بی
سابقه رهبر کره شمالی در عذرخواهی از مردمش گفت: کره شمالی طی
این سالها به نحوی حیاط خلوت چین بوده است و در این مدت که این
کشور به خاطر تحریم‌های آمریکا و جامعه جهانی منبع قابل توجه و