20235
به توافق نرسید.
متن پیش نویس قطعنامه فلسطین پیرامون عادی سازی روابط عرب،
شامل رد بیانیه سه جانبه بین آمریکا، امارات و اسرائیل و تأیید پایبندی
به ابتکارعمل صلح عربی و حمایت همه کشورهای عضو از حقوق
مشروع و مسلم مردم فلسطین، عمدتا حق تعیین سرنوشت و تشکیل
کشور مستقل فلسطیندر مرزهای چهارم ژوئن 1967 به پایتختی قدس
شرقی است‌.
منابع دیپلماتیک گفتند، امارات پیش نویسی جایگزین پیش نویس
قطعنامه فلسطین پیرامون محکومیت توافق عادی سازی روابط
امارات با رژیم صهیونیستی را ارائه کرد و همان کشورهای مخالف با
پیش نویس فلسطین با پیش نویس امارات موافقت کردند.
همچنین عبدالسلام در خصوص عملیات اخیر ارتش یمن علیه مواضع
نظامی عربستان نیز گفت، عملیات نظامی نیروهای مسلح یمن پاسخی به
تجاوزات مداوم ائتلاف عربی است و تا زمانی که تجاوز به یمن وجود
داشته باشد، عربستان و امارات پاسخش را دریافت خواهند کرد.
نیروهای مسلح یمن اخیرا با موشک و پهپاد عملیات نظامی را آغاز کرده و
هدف مهمی را در ریاض مورد حمله قرار داد.
یحیی سریع، سخنگوی نیروهای مسلح یمن اعلام کرد، این حملات
در پاسخ به تشدید حملات متجاوزان، جنایت‌ها و ادامه محاصره یمن