19837
اضافه شده‌اند. در مجموع به نظرم اردو جو خوبی داشت. علاوه بر این
بازیکنانی مثل جهانبخش، پورعلی‌گنجی و بیرانوند آسیب
دیده‌اند و نتوانستند در این اردو حضور داشته باشند. در مجموع
همانطور که گفتم فکر می‌کنم هم کادر فنی از اردو راضی بود و هم
بازیکنان رضایت داشتند.
وی درباره پیروزی تیم ملی مقابل ازبکستان گفت: بازی خوبی مقابل
ازبکستان انجام دادیم. اینکه سرمربی تیم ملی این شجاعت را داشت که
آنچه خودش مدنظر دارد را پیاده کند ستودنی است و حسن بزرگی
محسوب می شود. اسکوچیچ به سیستم های گذشته اتکا نکرده و یک
سیستم جدید را به تیم ملی آورده است. قاعدتا چند اردو طول می کشد
که نفرات جدید همدیگر را به خوبی بشناسند. خوشحالم بازی اول
اسکوچیچ با پیروزی تیم ملی همراه شد.
طارمی درباره جلسات پی در پی اسکوچیچ با ملی پوشان در اردو گفت:
اسکوچیچ به شدت مشتاق یاد دادن است و ما هم مشتاق یادگیری. او
همین دیروز می‌گفت هر سوالی که دارید و هر جایی را که فکر می‌کنید
متوجه نشده‌اید را در هر زمانی می‌توانید از من سوال کنید. اسکوچیچ
انگیزه و انرژی مثبت زیادی دارد و همین انرژی را به بازیکنان منتقل می
کند. ما هم سعی می‌کنیم این انرژی را در اردو مثبت و مثبت‌تر کنیم.
اسکوچیچ حتی موقع صرف نهار و شام هم بین بازیکنان می‌آید و