31312
ورود کالا به کشور ابلاغ کرد. طی جلسه‌ای با حضور وزیر صنعت،
معدن و تجارت و رئیس‌کل بانک مرکزی، موضوعات ارزی مرتبط با
این دو نهاد در موضوع کالاهای دپویی گمرک موردبحث و بررسی
قرار گرفت که خروجی این نشست، منجر به تدوین مصوباتی برای
ترخیص فوری کالاها شد.
در مصوبه ‌این جلسه آمده است: «ویرایش ثبت سفارش برای استفاده از
ارز اشخاص و تغییر نوع ارز در صورت دریافت مجوزهای قبلی، نیاز به
تمدید مجوزهای مرتبط به ثبت سفارش نخواهد داشت و انجام
تشریفات مربوط به رفع تعهد ارزی واردات در مقابل صادرات طبق
روال قبل انجام خواهد پذیرفت.» طبق این مصوبه بانک مرکزی
موظف شد طی 24 ساعت کد رهگیری واردات در قبال صادرات خود
و غیر واردکنندگان را صادر کند.
آن‌طور که به نظر می‌رسد با سفر وزیر صمت به هرمزگان در هفته‌های
اخیر، روند ترخیص کالاها با این مصوبه سرعت بیشتری به خود گرفته،
اما هنوز وضعیت بخش زیادی از کالاهای دپو شده در گمرک
نامشخص است و مشکلات ارزی آن‌ها پابرجاست.
میلیون‌ها تن کالاهای وارداتی موردنیاز مردم ماه‌ها در گمرکات
معطل‌مانده‌اند و ادامه این روند از سوی بانک مرکزی، گمرک و وزارت
صمت، هیچ نتیجه‌ای جز زیان بیشتر برای فعالان اقتصادی و تورم برای