27200
هموطنان منتشر که با لباس‌ها و نمادهای مربوط به اقوام مختلف
ایرانی، پرچم کشورمان را به‌ دست داشتند و در روسیه به حمایت از تیم
ملی پرداختند.
فوتبال همیشه در ایران سمبل همزیستی و همدلی ستایش‌برانگیز
اقوام مختلف بوده است. شاید تحسین‌شده‌ترین تیم تاریخ فوتبال
ایران، نسل معروف سال 98 میلادی باشد که در ملبورن حماسه عبور از
استرالیا را آفرید و در جام‌ جهانی فرانسه موفق به شکست آمریکا شد. آن
تیم در حالی خالق ناب‌ترین و خودجوش‌ترین شادی‌های خیابانی
ایرانیان شد که هر کدام از ستاره‌هایش از یک گوشه این خاک عزیز آمده
بودند؛ از احمدرضا عابدزاده آبادانی تا محمد خاکپور و حمید
استیلی که بچه نازی‌آباد تهران بودند. از کریم باقری تبریزی و علی
دایی اردبیلی تا خداداد عزیزی خراسانی که غزال تیزپای فوتبال
ایران شد و میلیون‌ها تن را به خیابان‌ها کشاند.
راستی زیباتر از این اتحاد، مگر می‌توانیم چیزی داشته باشیم؟»