19579
تسهیلات حمایتی 216 میلیارد تومان است که می‌توان به حدود 13 تا
18 هزار نفر مبالغ 12 و 16میلیون تومانی تسهیلات پرداخت کرد.
صنوف تهران هفته آینده هم تعطیل هستند
قاسم نوده فراهانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: جلسه تعیین مشاغل
پرخطر و کم‌خطر استان تهران هفته آینده با سازمان صنعت، معدن و
تجارت (صمت) استان تهران برگزار می‌شود.
وی همچنین تاکید کرد که همه صنوف تهران به جز اصناف ضروری
که مجاز به فعالیت هستند، در هفته آینده تعطیل خواهند بود.
لیست مشاغل پرخطر سایر استان‌ها هنوز به اتاق اصناف ابلاغ نشده
است
جلال‌الدین محمد شکریه، نایب رئیس اتاق اصناف ایران نیز در پاسخ
به سوال ایسنا درباره فهرست اصناف کم‌خطر و پرخطر گفت که هنوز
لیستی به اتاق اصناف ابلاغ نشده است.
به گزارش ایسنا، روز یکشنبه گذشته رئیس جمهور در جلسه ستاد ملی
مبارزه با کرونا اعلام کرد که برای اجرای فاصله‌گذاری هوشمند،
کسب و کارهای کم ریسک در همه استان‌ها به جز تهران از شنبه 23
فروردین با مراعات پروتکل‌های اعلامی از سوی وزارت بهداشت و
درمان فعالیت خود را آغاز کنند. همچنینفعالیت‌های اقتصادی
تهران از روز شنبه 30 فروردین شروع می‌شود. در مورد ادارات