23489
شرکت‌های تعطیل شده اقدام نمایند.
مرگ دو بیمار در یک اتاق عمل در مشهد
علی‌اصغر انجیدنی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص فوت دو بیمار در
یک اتاق عمل در مشهد اظهار کرد: دو بیمارکه به علت نیاز به عمل
اورژانسی گوش و حلق و بینی تحت عمل جراحی در یکی از
بیمارستان‌های زیر پوشش دانشگاه قرار گرفته بودند، بلافاصله پس
از بیهوشی علی‌رغم تلاش تیم پزشکی، جان خود را از دست دادند.
مدیر نظارت و اعتبار بخشی معاونت درمان دانشگاه علوم پزشکی مشهد
با بیان اینکه بلافاصله پس از اطلاع از فوت این بیماران، نماینده
معاونت درمان جهت بررسی علت این واقعه در بیمارستان حاضر و
جلساتی نیز برای تحلیل و ریشه‌یابی آن برگزار شد، خاطرنشان کرد: در
این اقدام اتاق عمل پلمب و نسبت به بازبینی فیلم‌ها و دریافت گزارش از
پزشک بیهوشی، پرسنل و مسئولان اتاق عمل نیز اقدام و اطلاعات برای
بررسی و تحلیل به ثبت رسید.
انجیدنی افزود: در اقدام اولیه، فعلا تمامی اعضای دخیل در انجام عمل
جراحی این دو بیمار از کار معلق شدند تا بررسی‌های لازم برای تعیین
تکلیف صورت گیرد.
وی گفت: ممکن است در این اتفاق، تجهیزات پزشکی نیز موثر بوده
باشد بنابراین از نماینده شرکت تجهیزات پزشکی خواسته شد برای