15281
سمن دیگر نیز در مرحله ثبت قرار دارند و از این نظر مراغه فعال‌ترین شهر
پس از تبریز در سطح استان است. وی اضافه کرد: سمن‌ها در حوزه‌های
مختلف اقتصادی، فرهنگی و اجتماعی به ویژه در زمینه جذب سرمایه
گذار و معرفی بسترهای توسعه اقتصادی می‌توانند نقش مهم و تاثیر
گذاری در این شهرستان ایفا کنند. شکری گفت: در روزهای کرونایی
نیز، اتحاد و همدلی بین گروه‌های مردمی و سمن‌ها در خدمات رسانی به
آحاد جامعه همانند سال‌های دفاع مقدس نمودی کم نظیر یافته است.
وی با انتقاد از برخی عدم انعطاف پذیری مدیران استانی در رفع موانع
توسعه در شهرستان گفت: متاسفانه در برخی ادارات کل به جای تسهیل
گریبه بوروکراسی اداری اعتقاد دارندو جسارتی برای تسهیل در
اموری چون رفع مشکلات مردم و رفع موانع سرمایه گذاری وجود
ندارد. شکری افزود: البته دیدگاه تبعیض آمیز در سطح مدیران ارشد
استانی نسبت به مراغه وجود نداردلیکن تفویض اختیار به مدیران
شهرستانی می تواند بستر ساز توسعه و تسهیل در رشد و بالندگی منطقه
شود. به گزارش روابط عمومی فرمانداری ویژه شهرستان مراغه، در
این نشست فعالان عرصه‌های مختلف سیاسی، اجتماعی وفرهنگی
مراغه به بیان دیدگاه‌ها و نظرات خود پرداختند.
دولت ترامپ به جای نیویورک یک میلیون ماسک برای ارتش اسرائیل
فرستاد