22294
ماجرای ملی پوش شدن 6 اسکیت باز غایب در انتخابی/ صدای اعتراض
بقیه در آمد
به گزارش ایسنا هفته گذشته مسابقات انتخابی تیم ملی اسکیت در دو
بخش بانوان و آقایان با حضور مسئولان وزارت ورزش و جوانان
انجام شد و 66 ورزشکار آقا و خانم برای حضور در تیم ملی انتخاب
شدند.
در مسابقات انتخابی 40 ورزشکار حضور داشتند که در نهایت از هر
بخش آقایان و بانوان 33 نفر به تیم ملی دعوت شدند. ظاهرا در ترکیب
تیم ملی بانوان نام چند بازیکن (بیتا محسنی، الهام دهقان، دیانا فرزام نیا،
مهشید محمدی، الناز نژند، مهسا سعیدی) که در این مسابقات انتخابی
حضور نداشتند به چشم می‌خورد و سبب اعتراض برخی از
ورزشکاران این رشته شده است.
البته یکی دیگر از اعتراض‌های اهالی این رشته انجام مسابقات انتخابی
در شرایط شیوع کرونا و با حضور مسئولان وزارت ورزش و تعداد 40
ورزشکار در هر بخش بود، آنهم برای مسابقات کاپ آسیا که در
اردیبهشت ماه 1400 انجام خواهد شد.
کاوه صدقی سرمربی تیم‌های ملی اینلاین هاکی در مورد دعوت
بازیکنانی که اسامی‌شان در مسابقات انتخابی تیم ملی نبوده است، به
ایسنا گفت: چیز بسیار معمولی است. کادر فنی بازیکنان را انتخاب