16112
است.
علیزاده ادامه داد: همچنین بیش از 45 گروه جهادی امر به معروف و نهی از
منکر، 16 ستاد شهرستانی، 72 شورای امر به معروف دستگاه های
اجرایی، جمعی از وکلا و حقوقدانان انقلابی، هسته های مطالبه گر
دانشجویی و آحاد مردم مطالبه گر گیلان در رزمایش بزرگ علمی،
پژوهشی و مطالبه گری جوانان این استان مشارکت می کنند.
وی خاطرنشان کرد: گروه های جهادی امر به معروف و نهی از منکر
گیلان در حوزه های صدرو پروانه ساخت برای اراضی نسق شهری،
کاهش سن ازدواج، داوری و حکمیت، محیط زیست، تشکیل
شورای حل اختلاف رسانه، رعایت اصول بهداشتی در انبارهای مواد
غذایی، مبارزه با مفاسد اداری، پیگیری برقراری عدالت در پرداخت
یارانه مطبوعات، مبارزه با مفاسد اقتصادی، عدالت درمانی و جرایم
سایبری ورود جدی داشته اند که پس از وصول نتیجه نهایی در هر یک از
موارد مذکور، به مردم گیلان اطلاع رسانی می شود.