2486
در امور خاور نزدیک، رئیس هیئت لبنان و رئیس هیئت اسرائیلی همراه
بود.
این جلسه به دور از چشم رسانه‌ها و تحت نظارت سازمان ملل و با
میانجیگری آمریکا برگزار شد و لبنان با گرفتن هرگونه عکس
یادگاری از این جلسه مخالفت کرد.
لبنان و رژیم صهیونیستی اوایل ماه میلادی کنونی به توافقی درباره
آغاز مذاکرات با نظارت سازمان ملل در شهر مرزی ناقوره دست
یافتند.
ارتش لبنان وجود هرگونه تونل مشکوک در زیر بندر بیروت را تکذیب
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از العربیه، فرماندهی ارتش لبنان با تاکید بر اینکه
قاطعانه درستی ادعاها مبنی بر وجود تونل‌های مشکوک در بندر
بیروت را رد می‌کند، اعلام کرد: سیلوهایی که در بندر بیروت وجود
دارد، شامل ساختمانی در زیر زمین است که این سیلوها را مدیریت
می‌کند و دسترسی به اتاق اداره سیلوها از طریق تونلی انجام می‌شود که
از ورودی شرقی سیلوها به سمت غرب کشیده می‌شود.
در این بیانیه آمده است که کارمندان در طول 24 ساعت در اتاق اداره
سیلوها به صورت کشیک فعالیت می‌کنند و در این اتاق، سامانه‌های راه
اندازی بالابرها در داخل سیلوها و تجهیزات خارج کردن حبوبات از