25939
نوسازی بافت‌های فرسوده، معابر، سرانه‌ها و خدمات نیز مورد توجه
قرار گیرد.
وی ادامه داد: برای مثال در محدوده بازار پارسل‌هایی نوسازی شده اما
امروز به انبار کالاهای بازار تبدیل شده است و به جای فضای مسکونی،
کاربری انبار کالاها را پیدا کرده‌اند. این موضوع پدیده فرسوده
سازی را به همراه دارد. در حقیقت اگر از سازه‌های موجود در شهر
مراقبت نشود این سازه‌ها به بافت فرسوده تبدیل می‌شود.
نژادبهرام در پاسخ به سوالی در خصوص اقدامات شورا در زمینه
نوسازی بافت‌های فرسوده نیز گفت: با آغاز به کار شورای شهر تهران
در دوره پنجم با سازمان نظام مهندسی و سازمان استاندارد
تفاهم‌نامه‌ای بسته شد تا نظارت بر سازه‌هایی که در سطح شهر ساخته
می‌شوند تشدید شود. همچنین موضوع شناسنامه فنی ملک مورد
توجه قرار گرفت و با کمک سازمان نظام مهندسی این موضوع پیگیری و
حتی از این شناسنامه رونمایی شد اما نسبت به هزینه‌هایی که برای
ساخت و ساز با تهیه این شناسنامه وارد می‌شود تردیدهایی وجود
داشت که در حقیقت هزینه ساخت و ساز را یا بالا می‌برد و یا کاهش
می‌دهد.
وی با تاکید بر اینکه شناسنامه فنی ملک ظرفیت‌های فنی یک سازه را به
طور کامل مشخص می‌کند افزود: عمر سازه در کشور ما حدود دو تا 30