25032
فعال‌تری در تنظیم بازار و رونق تولید ایفا کند. اما نوسانات شدید
قیمتی بویژه در یک ماه اخیر از جمله در بازارهایی همچون خودرو،
نشان داده که این وزارتخانه نتوانسته در این زمینه انتظارات را برآورد
کند.
مدیر موسسه دیدبان توسعه تاکید کرد: در چنین شرایطی، تغییر
مدیریتی می‌تواند به ایجاد شوک مثبت در بدنه تصمیم‌گیری و اجرایی
در وزارت صمت کمک کند و از سوی دیگر پاسخی به مطالبات به حق
افکار عمومی باشد. لذا از این منظر بایستی توجه داشت که برخی
تلاش‌ها برای تقلیل دلایل عزل آقای رحمانی صرفا به موضوع
تفکیک، به نوعی جفا در حق فعالان اقتصادی و عموم مردم است.
وی ابراز امیدواری کرد که وزارت صمت در دوره مدیریت جدید
بتواند به تاسی از فرمایشات مقام معظم رهبری، ضمن هماهنگی کامل با
رییس دولت، اهتمام ویژه‌ای برای جهش تولید و تنظیم بازارها
صورت دهد.
ناگلزمن: نزدیک بود مهاجم ما جانش را به خاطر کرونا از دست دهد
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، هوانگ هی چان و چند بازیکن تیم ملی
فوتبال کره جنوبی در ماه قبل به ویروس کووید 19 مبتلا شدند.
یولیان ناگلزمن، سرمربی لایپزیگ درباره وضعیت هوانگ مهاجم
کره ای تیمش گفت: او شرایط بسیار سختی را تجربه کرد تا جاییکه به من