4798
وی بیان کرد: سه سارق اهل شهرستان شبستر که خودرویی در تهران
سرقت و قصد ورود به سلماس داشتند در ایستگاه بازرسی رختار
شناسایی و دستگیر شدند.
فرمانده انتظامی شهرستان با بیان اینکه خبرنگاران طلایه داران
روشنگری و آگاهی بخشی در جامعه هستند و در پرورش روحیه مطالبه
گری و انتقادات اخلاق مدارانه نقش بسزایی دارند، تصریح کرد:در
شرایطی که جهان با بیماری کرونا دست و پنجه نرم می کند ، فعالیت های
خبرنگاران در راستای اطلاع رسانی و فرهنگسازی مقابله با این
بیماری منحوس بسیار ملموس و قابل توجه است.
امسال فروش زعفران در خراسان شمالی به صورت تک فروشی انجام
نمی شود
دکتر عبدالله یوسفی با حضور در دفتر ایسنا و در گفت و گو با خبرنگار این
رسانه اظهارکرد: سطح زیرکشت زعفران در این استان از 550 هکتار به
چهار هزار و 200 هکتار رسیده است.
وی با اشاره به مشکلات خرید و فروش زعفران در سال گذشته که قیمت
آن به صورت چشم گیری افت کرد، افزود: برای حل این مشکل و
جلوگیری از بروز این امر، بازار تخصصی زعفران مصوب شده است و
این امر با کمک اتحادیه تعاونی هایی که در حال شکل گیری است،
صورت خواهد گرفت.