296
جابجایی اقلام بهداشتی انجام می‌شود و در سایر حوزه‌ها چه اقتصادی
و چه تجاری پروازی در دستور کار نیست.
وی با بیان اینکه در حال حاضر تجارت به وسیله قطار در میان دو کشور
ادامه دارد، توضیح داد: با توجه به اینکه امکان رعایت مسائل بهداشتی
در قطارها بالاتر است، فعلا مجوز فعالیت قطار در مرزهای مشترک دو
کشور داده شده و هرچند این ترددها نیز محدود است اما امکان
جابجایی کالا را فراهم کرده است. جابجایی محصولات کشاورزی
و غذایی بخشی از برنامه این غذاهاست و برای مثال ایران از این طریق در
روزهای گذشته به ترکیه هندوانه صادر کرده و از ترکیه به ایران موز
صادر شده است.
این فعال اقتصادی ادامه داد: شرایط در سایر مرزهای مشترک نیز به همین
منوال است. برای مثال صادرات محصولات کشاورزی یا برخی
مصالح ساختمانی به کشورهایی مانند ارمنستان یا منطقه نخجوان
ادامه دارد اما در بسیاری از موارد کامیون‌ها، کالاها را در مرزهای
مشترک تخلیه می‌کنند و جابجایی داخل مرز به وسیله رانندگان داخل
این کشورها صورت می‌گیرد.
ابراهیمی خاطرنشان کرد: محدودیت‌های ایجاد شده برای تجارت
مربوط به ایران نیست و کشورهای منطقه سایر مرزها و ترددهای خود را
به همین شکل محدود کرده اند و باید امیدوار بود با عبور از کرونا بار