26625
برای مقابله با احتکار اقلام بهداشتی مانند ماسک و مواد ضدعفونی به
کارگرفته است.
سردار رضایی در خصوص فعالیت کولبران نیز اظهار کرد: کولبر
تعریف شده و فعالیت های آنها در چارچوب قانون و مورد حمایت
نیروی انتظامی است؛ اما کسانی که نصف شب از ارتفاعات انواع قاچاق
موارد ممنوعه مثل سلاح ، مهمات و مشروبات الکلی و کالاهای ضد
فرهنگی حمل می کنند، نیروی انتظامی کولبر نمی داند و مطالبه مردم
است که مانع فعالیت آنها شود.
این مقام عالی انتظامی افزود: این افراد در پوشش کولبر مخل امنیت و
آسایش مردم هستند و مردم نمی پذیرند فعالیت آن ها مخل امنیت باشد و
فعالیت آن ها جز خط قرمزهای نیروی انتظامی است.
سردار رضایی با اشاره به اینکه فعالیت اراذل و اوباش جز خطوط قرمز
پلیس است گفت: در جلسه کمیسیون عملیات تأکید شد با اراذل و اوباش
که مخل آسایش مردم هستند به شدت برخورد شده و از شهروندان نیز
تقاضا داریم شرارت این افراد را معرفی کنند تا برخورد لازم صورت
گیرد.
بر اساس گزارش سایت پلیس، جانشین فرمانده ناجا با اشاره به اینکه
مردم استان زنجان مردمی متعصب ، دین مدار و متعهد به آرمان های
انقلاب اسلامی هستند، اظهار کرد: امروز نیروی انتظامی در استان