7190
درصد در تولید قهوه مرغوب عربیکا که مناسب صادرات است، ضرر
کنند.
برندهای معروف قهوه مانند استارباکس، نسپرسوی نستله و ایلی کافه
ایتالیا دانه‌های عربیکا را ترجیح می دهند در حالی که قهوه روبوستا که
در ویتنام تولید می شود، برای قهوه فوری مورد استفاده قرار می گیرد.
برداشت روبوستا به پایان رسیده اما چیدن دانه‌های قهوه عربیکا تازه
در آمریکای جنوبی آغاز شده است.
در برزیل و کلمبیا، دولتهای محلی برخی از کارگران را از
محدودیتهای رفت و آمد معاف کرده اند تا از آسیب دیدن تولید مواد
غذایی شامل قهوه یا فعالیت بنادر جلوگیری کنند. تحویل قهوه در
برزیل طی مارس 2.4 درصد رشد کرد اما انتظار می رود صادراتش
کاهش پیدا کند. قیمتها در مارس صعود کرده بود اما در آوریل حدود
10 درصد کاهش پیدا کردند.
کشاورزان در برزیل می گویند به دنبال استخدام کارگران کمتر و
برداشت تدریجی هستند. چندین نفر از آنها به رویترز گفته اند که به دلیل
نگرانیهای مربوط به ابتلا به کرونا قصد دارند برداشت را به تاخیر
بیاندازند.
بر اساس گزارش رویترز، برخی از مقامات از تولیدکنندگان خواسته
اند برداشت را حداقل به مدت یک ماه به تاخیر بیاندازند اما این اقدام