11481
راستای تببین اهمیت بازار بورس و سرمایه است.
وزیر اقتصاد و دارایی اظهار کرد: مطالعه، مشاوره و معامله جمله
همیشگی من است که باید در بازار سرمایه سرلوحه کارمان باشد. الان
خوشبختانه بازارمان بازارگردان دارد. یکی از ویژگی های بازار
سرمایه این است که نقد شوندگیاش بالا برود. یعنی من به هر دلیلی اراده
کردم بفروشم سهمم را با سهولت این کار را بکنم. بنابر این ان شاالله برنامه
داریم این بازار مدرن تر شد و امیدواریم بتوانیم نوسانات را به حداقل
برسانیم.
وی گفت: هنوز معتقد هستم نوسانات منفیهست که اثر منفی بر بازار می
گذارد که امیدواریم به حداقل برسد.
دژپسند گفت: آنچه که آقای ربیعی در مورد گشایش ها برای دسترسی به
اموالمان اعلام کردند کاملا درست است. برخی از دارایی های ما که در
برخی کشورها است کارش به نهایت رسیده بود تا ما واردات دارو
داشته باشیم اما متاسفانه مانعی وجود داشت و الان من فکر می کنم
آنمحدودیت به زودی برطرف می شود.
وی در مورد بحث استیضاح خود در مجلس نیز گفت: این موضوع حق
نمایندگان مجلس است و ما هم از این فرصت برای تببین عملکرد وزارت
خانه استفاده می کنیم. هنوز کتبا و رسما به من اعلام نشده است اما به عنوان
وزیر اقتصاد حتما در تعامل با نمایندگان محترم خواهم بود.