10422
حکم پرونده ترور رفیق حریری، نخست‌وزیر اسبق لبنان تعیین کرده
است.
این دادگاه همچنین اعلام کرد که دستور تعیین زمان صدور حکم علیه
چهار مظنون این پرونده را صادر کرده است و متهمان به شکل غیابی
محاکمه می‌شوند.
این دادگاه اواسط سال 2011 مدعی شد چهار تن از افراد وابسته به
حزب‌الله لبنان در انفجار بمبی درون یک کامیون در کنار هتلی در
نزدیکی یک خیابان ساحلی در بیروت دست داشته‌اند. در آن انفجار،
رفیق حریری، نخست وزیر وقت لبنان به همراه 21 فرد دیگر کشته
شدند.
رفیق حریری در دو دوره بین سال‌های 1992 تا 1998 و همچنین 2000
تا 2004 نخست وزیر لبنان بود.
تعیین تعرفه جریمه تخطی دارنده پروانه‌ ارایه خدمات ارتباطی و
فناوری اطلاعات از مقررات تعرفه ای
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیات دولت، هیات
وزیران در جلسه مورخ 15 مرداد 1399 و در اجرای قانون وظایف و
اختیارات وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات و نیز قانون اجازه
تعیین و وصول حق امتیاز فعالیت بخش غیردولتی در زمینه پست و
مخابرات، تعرفه مربوط به جریمه تخطی دارنده پروانه ارایه خدمات