14105
موجود است. یکی این است که ما بخواهیم تنها 6 ماه از یک مربی استفاده
کنیم، و بحث دیگر اینکه بخواهیم به مدت 4 سال با یک مربی همکاری
کنیم، پس باید با بررسی تصمیمات هیات رئیسه تصمیم نهایی را
بگیریم. ضمن اینکه مربی طراز اول در جهان خیلی زیاد نیست و
تعدادشان محدود است. حال برخی از آن‌ها در شرایط فعلی با یکسری
تیم‌ها قرارداد دارند و تعدادی هم بنا بر دلایلی نمی‌توانند در ایران
حضور پیدا کنند. بنابراین فدراسیون مذاکرات مستقیم و غیر مستقیم
خود را با در نظر گرفتن نظر هیات رئیسه انجام می‌دهد و اگر تصمیم نهایی
گرفته شد، قطعا آن را علام خواهد کرد.
*بند حاشیه ساز آیین نامه لیگ در حال تجدید نظر
در آیین نامه مسابقات لیگ برتر، بندی مبنی بر اینکه بجز تهران سایر
شهرها نمی‌توانند دو تیم در لیگ داشته باشند وجود داشت که باعث به
وجود ‌آمدن حواشی زیادی شد. او در این مورد نیز اظهار کرد: واقعیت
این است که بند ذکر شده برای آیین نامه امسال نبود. این بندبخاطر
مشکلات و بحران‌هاییکه قبلا در برخی شهرستان‌ها ایجاد می‌شد
تصویب شد. قبلا زمانی که برخی شهرستان‌ها دو تیم داشتند بخاطر
مسائل زیرساختی بحران‌هایی پیش می‌آمد که این بند نوشته شد، اما در
جلسه هیات رئیسه مطرح شده است تا در صورت صلاحدید اعضا
اصلاح شود. این موضوع در حال تجدید نظر است و البته فعلا چیزی