19744
باشیم و از فرصت کوتاه خدمت بهره ببریم، در این مسیر اشاعه قرآن در
بین دانشجویان و دانشگاه‌های علوم پزشکی و محیط‌های درمانی نیز
بسیار مهم است. این اتفاق اگر بنا است رقم بخورد از دوران دانشجویی
باید شکل بگیرد به این معنا که دانشجویان متخصص، عالم و مرتبط با
حوزه‌های قرآنی را در دانشگاه‌ها تعلیم دهیم که این امر به اهتمام شما
عزیزان شدنی است و ما نیز با همه وجود در خدمت شما هستیم.
رییس مرکز قرآن‌و عترت وزارت بهداشت با اشاره به برگزاری
جشنواره قرآنی هدهد، گفت: جشنواره قرآن ‌و عترت وزارت
بهداشت یکی از اصلی‌ترین برنامه‌های مرکز قرآن و عترت است که باید
برای برگزاری آن از توان دانشجویی استفاده کرد. به اعتقاد من سپردن
کار بهدست دانشجویان، موفقیت ما را در برگزاری این جشنواره
بیشتر می‌کند. این اتفاق باید با اتحاد کانون‌های قرآن در دانشگاه‌های
علوم پزشکی و با ایجاد شورای هماهنگی متشکل از تمامی این
کانون‌ها شکل بگیرد تا این پتانسیل فرصتی برای همه باشد.
علی‌نژاد گفت: این اتحاد در سطح کشور تحت زعامت نهاد نمایندگی
مقام معظم رهبری در دانشگاه‌ها در کشور و با ایجاد شورای هماهنگی
فعالیت‌های قرآن و عترت ایجاد شده است، که اعضا در کنار یکدیگر به
تقسیم کار می‌پردازند و تفاوتی ندارد کار توسط کدام ارگان و کانون
در حال انجام است. در فضای دانشجویی نیز باید این اتحاد و همدلی میان