24700
موردی از ابتلای کارگران میادین به کرونا نداشتیم
به گزارش ایسنا، ناهید خداکرمی با اشاره به بازدید روز گذشته اش از
میادین میوه و تره بار با بیان اینکه برای اطمینان از رعایت کلیه اصول
بهداشتی و همچنین تشکر از پرسنل و مدیران میادین میوه و تره‌بار، از
چند میدان میوه و تره‌بار بازدید انجام شده، گفت: خوشبختانه هم مردم
از نحوه ارائه خدمات رضایت داشتند و هم تمامی پرسنل با ماسک و
دستکش مشغول به فعالیت بوده و اصول ایمنی به صورت کامل رعایت
شده بود.
وی با بیان اینکه شاهد رعایت اصول بهداشتی در میادین شاید این باشد
که کمترین میزان ابتلا به کرونا ویروس در میان کارکنان میادین
مشاهده شده است، ادامه داد: متاسفانه تنها یک مورد فوتی در میان
کارکنان میادین دیده شده و حدود 20 نفر نیز مشکوک به ابتلا و یا مبتلای
قطعی در میان کارکنان گزارش شده که همه قرنطینه خانگی شدند و پس
از بهبود به کار بازگشتند.
بنا براعلام روابط عمومی شورای شهر، وی با بیان اینکه خوشبختانه در
میان کارگران میادین نیز هیچ مورد ابتلای قطعی گزارش نشده است
گفت: در این مدت میادین میوه و تره‌بار اصلا تعطیلی نداشتند و به
صورت مداوم در حال ارائه خدمات بودند.
موردی از ابتلای کووید19 در روستاهای سمنان گزارش نشد