30749
فخری اضافه کرد: در بحث رعایت استاندارد و اطمینان در خدمات
رسانی در جایگاه های سوخت به طور ویژه همکاری های شرکت نفت،
اداره کل استاندارد و شهرداری‌های استان تقویت شود.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار سمنان گفت: در بحث اجرا و
الزام استاندارد ضمانت نامه‌های اجرایی خوبی وجود دارد و در
صورت بروز هرگونه تخلف مراتب به دستگاه قضائی گزارش خواهد
شد.
وی افزود: افزون بر 35 هزار نوع استاندارد در کشور تدوین و
مشخص شده است که از این تعداد 960 مورد از نوع استاندارد اجباری
است.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار سمنان گفت: در بحث
استانداردسازی آسانسور واحدهای اداری و تجاری در با
پیگیری‌های انجام شده اقدام های خوبی روی داد که به سهم خود از
تلاش مسئولان مربوط قدردانی می‌شود.
کرونا فرصتی برای تغییر و بازنگری در نظام آموزشی جهاد دانشگاهی 
مهدی باصولی امروز چهارشنبه 21 آبان ماه در دیدار با نماینده مردم
ساوه و زرندیه در مجلس شورای اسلامی و فرماندار ساوه که در دفتر
نماینده مجلس برگزار شد، به فعالیت‌های جهاددانشگاهی در
حوزه‌های آموزشی، تحقیقاتی، علمی، پژوهشی، درمانی، فرهنگی