19687
در زمینه های مورد نظر برای تامین سلامت جسم و روان جامعه فعالیت می
کردند که این مهم تا امروز انجام شده است.
وی با تاکید بر لزوم توجه به سلامت روان جامعه اظهار کرد: یقینا پس از
مهار ویروس کرونا اثرات منفی آن در تمام دنیا بر روی بشر باقی خواهد
ماند. شاید واکسنی برای پیشگیری از کرونا کشف شود اما برای
بهداشت روان واکسنی وجود نخواهد داشت و تنها داروی آن اطلاع
رسانی درست و صحیح است.
این مسئول تصریح کرد: خواهش من این است که رسانه ها در کنار
سلامت تن مردم، به بهداشت روان جامعه نیز توجه نمایند.
معاون سیاسی، اجتماعی و امنیتی استانداری بوشهر گفت: بر اساس
مدل ایالات متحده آمریکا و با هر تعداد امکان تست باید امروز 1150
مورد مثبت کرونا داشتیم که خوشبختانه اینگونه نیست.
خورشیدی یادآور شد: پس از انتخابات فرمانداران می توانند به
مرخصی بروند اما این بار و در اسفند 98 پس از زمین گذاشتن بار سنگین
انتخابات، با شیوع ویروس کرونا در کشور فرمانداران در این ایام به
شکل شبانه روزی کار کردند.
وی ادامه داد: ما به وجود چنین کادر درمان، رسانه ها و مردمی افتخار می
کنیم که با تلاش و مجاهدت و ایثار توانستند بوشهر را ایمن نگه دارند.
نمی دانم چرا برخی از اینکه استان بوشهر آخرین استان در بحث ابتلا به