4587
اندازی کرد؟ با توجه به وجود منابع انرژی متعدد اهداف اصلی
امارات از این پروژه چیست؟ فواید اقتصادی این پروژه چقدر است و
چه خطراتی این پروژه را تهدید می کند؟
در این گزارش آمده است: نیروگاه‌های هسته ای جدید که در منطقه
غربی در ساحل و در نزدیکی کشورهای قطر و عربستان واقع است ،
اولین نیروگاه‌ها در بین نیروگاه های هسته ای احتمالی در خاورمیانه به
شمار می روند این درحالی است که کشور مصر نیز برای ایجاد یک
نیروگاه انرژی با چهار راکتور هسته ای برنامه ریزی می کند. عربستان
سعودی نیز برای راه اندازی نیروگاه هسته ای و ایجاد توافق همکاری
هسته ای با آمریکا تلاش می کند اما دولت ترامپ گفته است چنین توافقی
با ریاض امضا نمی کند مگر اینکه تضمین هایی برای عدم گسترش سلاح
هسته ای بدهد.
در ادامه این گزارش آمده است: نکته قابل توجه این است که امارات در
راه اندازی برنامه هسته ای خود نسبت به چیزی که مشخص کرده بود
تاخیر زیادی داشت ، همچنین به نظر می رسد که فواید این برنامه در زمانی
که مورد بررسی قرار گرفت با شرایط کنونی متفاوت است زیرا کاهش
قیمت نفت و افزایش کارایی انرژی های جایگزین و تجدیدپذیر
منجر به کاهش فواید اقتصادی این پروژه شدند.
همچنین الگویی که اماراتی ها در تاسیس این پروژه در پیش گرفتند