1977
مرادنیا با بیان اینکه بخشی از این طرح انجام شده و در صورت
بهره‌برداری کامل آن، یک هزار و 140 خانوار در بخش کلاترزان
سنندج از درآمد پایدار برخوردار خواهند شد، ادامه داد: در صورت
بهره‌برداری از این چهار هزار و 300 هکتار، سالانه 65 هزار تن
محصولات باغی از جمله بادام، انگور، سیب و به تولید می‌شود که
سالانه 600 میلیارد تومان درآمد برای بهره برداران در پی خواهد
داشت.
استاندار کردستان افزود: دولت برای تامین آب این اراضی هزینه
زیادی کرده و مردم باید در این زمینه همکاری لازم را داشته باشند.
وی به هزینه هزار و 600 میلیارد تومانی احداث سد آزاد و پایاب آن
تاکنون اشاره و یادآور شد: برای احداث باغات در مسیر پایاب این سد
و در این پروژه 18 هزار کیلومتر لوله‌گذاری اجرا شده است، پس مردم
باید از این فرصت استقبال و استفاده کنند و از این هزینه ها بهره کافی را
ببرند.
احداث بزرگترین پروژه زیست‌محیطی کشور در تبریز
علیرضا اصغری با بیان اینکه مدیریت پسماند در همه جوامع نیازمند
توجه و رسیدگی است اظهار کرد: بزرگترین پروژه زیست‌محیطی در
سطح کشور در تبریز در حال ساخت است.
وی با بیان اینکه بیش از 1000 تن زباله در تبریز به صورت روزانه تولید