7935
بشار اسد حین سخنرانی در پارلمان فشارش افتاد!
به گزارش ایسنا، بشار اسد، رئیس‌جمهوری سوریه در برابر پارلمان
جدید برای چند دقیقه دچار افت فشار خون شد که مجددا سخنرانی را
ازسرگرفت.
تلویزیون سوریه گزارش داد، سخنرانی اسد که قرار بود ظهر به طور
کامل پخش شود به وقت محلی در ساعت 18:30 دقیقه پخش خواهد شد.
شبکه‌های اجتماعی سخنرانی بشار اسد را در برابر اعضای پارلمان
دنبال می کردند که به دلیل افت فشار اندک بشار اسد مدتی متوقف شد و او
دوباره سخنرانی را به طور عادی از سرگرفت.
بشار الجعفری: بزرگ ترین چالش سوریه برای توسعه پایدار، جنگ
تروریستی تحمیل شده است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سوریه (سانا)، بشار
الجعفری، نماینده دائم سوریه در سازمان ملل در بیانیه‌ای مقابل
کمیسیون دوم مجمع عمومی سازمان ملل در چارچوب بند توسعه
پایدار گفت: جمهوری عربی سوریه کاملاً به اهمیت دستورکارهای
فعالیت سازمان ملل برای سال 2030 ایمان دارد.
وی ادامه داد، علی رغم تلاش‌های بسیاری که دولت سوریه برای تحقق
اهداف توسعه پایدار انجام می‌دهد، اما چالش‌های بزرگی در ایجاد
محیط مناسب برای تحقق توسعه پایدار و ادامه داشتن نتایج این طرح