16172
مطلب که امروز باید تراز رفتار کسانی که داعیه دلسوزی برای مردم
دارند را بر عیار امید آفرینی و وحدت آفرینی در شرایط کنونی
سنجید، گفت: خوشبختانه امروز این رویه نیکو در استان به شکل
خردمندانه ای در حال اجرا است و در این بین رسانه های دلسوز با درک
درستی از شرایط موجود و با امید آفرینی متعهدانه در مسیر وحدت،
همدلی و هم افزایی حرکت می کنند.
رسانه‌های مکتوب برای اطلاع‌رسانی باید ظرفیت خود را در شبکه‌های
اجتماعی به کار گیرند
بر اساس اعلام روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان
رضویافشین تحفه‌گرافزود: عدم انتشار نسخه کاغذی رسانه‌ها در
اجرای سراسری طرح فاصله‌گذاری اجتماعی به درخواست وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکیبه معنای توقف اطلاع‌رسانی
نبوده و نیست.
وی اظهار کرد:در راستای تصمیمات ستاد ملی مدیریت و مبارزه با
کرونا و تداوم طرح فاصله‌گذاری اجتماعی، توقف موقت انتشار
نسخه کاغذی رسانه‌ها فرصتی برای تقویت فعالیت اطلاع‌رسانی در
محیط برخط و شبکه‌های اجتماعی است.
معاون فرهنگی و رسانه‌ای اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان
رضوی گفت: تعطیلی اجباری صنوف در 2 ماه اخیر بخشی از مطبوعات و