25179
براساس ابلاغیه وزارت بهداشت با توجه به شیوع کرونا ویروس و
لزوم تعیین تکلیف آموزش دانشجویان علوم پزشکی و همچنین با
توجه به مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا در خصوص تداوم فعالیت‌های
آموزشی دانشگاه‌ها و موسسات آموزش عالی در نیم سال تحصیلی
جاری، نحوه‌حضور داوطلبان کارورزی پزشکی و دندانپزشکی و
همچنین سایر دانشجویان اعلام شد.
براین اساس، کارآموزی دانشجویان پزشکی عمومی باید بدون
تعطیلی و با توجه به شرایطی نظیر حضور داوطلبانه و اختیاری کارآموز
در بخش‌ها با ارائه‌ی درخواست کتبی دانشجو به دانشکده امکان‌پذیر
است. همچنین در صورتی که دانشجو سه چهارم دوره هر بخش بر طبق
کریکلوم‌های آموزشی گذرانده باشد مشروط به عدم غیبت بیش از
حد مجاز (بیش از یک هفدهم ساعات حضور در بخش‌ها) بخش
آموزشی گذرانده اعلام شده و قابل قبول خواهد بود.
در صورتی که طول دوره حضور در یک بخش کمتر از دو چهارم باشد
دانشجو موظف به گذراندن مجدد دوره است.بدیهی است که
گذراندن دروس تئوری بالینی به صورت حضوری و یا مجازی و
شرکت در آزمون آنها الزامی است.
وزارت بهداشت تاکید کرده است، دانشجویانی که تمایلی به ادامه
دوره کارآموزی بالینی در شرایط حاضر و به دلیل شیوع ویروس