18372
سودان گرفتار در کشاکش نظامیان و آزادیخواهان
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه خبری دویچه وله، بیش از یک سال از سقوط
حکومت عمر البشیر در سودان می‌گذرد. شورای موقت حکومتی
این کشور در طول این مدت اقدام به اجرای اصلاحات گسترده‌ای
کرده است، اما هنوز نمی‌توان به ثبات و پایداری دموکراسی در این
کشور اطمینان داشت.
عمر البشیر، دیکتاتور سودان، پس از 30 سال حکومت اکنون در
خارطوم زندانی است. اواخر ماه ژوئیه بود که با ماسک و دستکش به علت
شیوع کرونا در دادگاه خود حضور یافت. او از جمله در ارتباط با
اتهامات ناظر بر کودتای نظامی سال 1989 در برابر دادگاه پاسخگو
است. تعیین مجازات اعدام علیه او نیز منتفی نیست.
در آوریل سال 2019، پس از اعتراضات گسترده مردم سودان،
ژنرال‌های ارتش او را از قدرت سیاسی دراین کشور عزل کردند. ادامه
اعتراضات مردمی، ارتش این کشور را ناگزیر به پذیرش ایجاد یک
شورای مشترک با نیروهای آزادیخواه کرد. از آن زمان تا کنون،
اقدامات و اصلاحات زیادی صورت گرفته است. اما هنوز نسبت به
ثبات سیاسی و دوام دموکراسی در سودان نمی‌توان مطمئن بود.
مارینا پتر، کارشناس مسائل سوداندر سازمان نان برای جهان، معتقد
استکه اصلاحات صورت‌گرفته در سودان برای کل آفریقا از اهمیت