13715
عضله‌ای را کاهش می‌دهند اما باشگاه‌ها باید حواس‌شان به نکایت
بهداشتی و رعایت فاصله اجتماعی بین بازیکنان برای مبتلا نشدن به
ویروس کرونا باشند. خدایی ناکرده اگر بازیکنانی به این ویروس
مبتلا شود، با توجه به ارتباط با سایر بازیکنان و اعضای باشگاه می‌تواند
برای کل جامعه فوتبال ایران خطرساز باشد. پس بهتر است تا جایی که
می‌شود بازیکنان انفرادی و به دور از یکدیگر تمرین کنند و سعی کنند
روی نیمکت‌ها هم با فاصله از یکدیگر بنشینند.
او درباره بروز مشکلات ریوی توسط این ویروس گفت: اگر بازیکنی
به کرونا مبتلا شود، حداقل 14 روز باید قرنطینه شود و اگر این ویروس با
ریه آن بازیکن وارد چالش شود، او به احتمال زیاد تا ماه‌ها نتواند بازی
کند. بازیکنان و ورزشکاران شاید از نظر عضله‌ای قوی باشند اما پس از
هر تمرین سیستم ایمنی بدن آن‌ها به خاطر فعالیت زیاد کاهش پیدا
می‌کند و این می‌تواند خطر مبتلا شدن به ویروس کرونا را افزایش
دهد. به همین خاطر برگزاری ادامه لیگ برتر ریسک بزرگی است و باید
کوچکترین نکات بهداشتی هم رعایت شود تا قشر عظیمی از جامعه ما
دچار مصدومیت و ویروس کرونا نشود.
خطری که ادبیات را تهدید می‌کند
این نویسنده و مدرس داستان‌نویسی در گفت‌وگو با ایسنا درباره
ویژگی‌های رمان‌های عامه‌پسند و پرفروش و این‌که آیا لزوما یکی