28474
کارآفرینیامید شهرستان جمعاً مبلغ 65.6میلیارد ریال تسهیلات به
متقاضیان در حوزه گردشگری و صنایع‌ دستی پرداخت ‌شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از میراث‌ فرهنگی، گردشگری وصنایع دستی
شهرستان پاسارگاد، نصیری با اشاره به شیوع بیماری کرونا، بیان
کرد: متأسفانه این بیماری پاسارگاد را نیز همانند سایر نقاط گردشگری
دنیا دچار رکود کرده است.
او ادامه داد: امید داریم که با خاتمه یافتن این بیماری و رونق مجدد
گردشگری و جذب سرمایه‌گذاران در حوزه گردشگری که در حال
انجام مراحل اولیه سرمایه‌گذاری هستند و بتوانیم اشتغال این حوزه را
افزایش دهیم.
نصیری حقیقت اضافه کرد: امسال با بهره‌برداری از 3 اقامتگاه
بوم‌گردی و یک کارگاه صنایع‌ دستی کام 30 نفر به اشتغال در این
حوزه‌ها شیرین شد.
مسئول اداره میراث‌ فرهنگی، گردشگری و صنایع‌ دستی شهرستان
پاسارگاد با اشاره به بافت عشایری و روستایی این شهرستان و
ظرفیت‌های بالقوه در حوزه صنایع‌دستی، گفت: صنایع‌دستی
میراثی غنی از گذشتگان است که می‌طلبد با کمک همگان علاوه بر
اشتغال زمینه‌ی صادرات خوبی از این حوزه در شهرستان ایجاد کنیم.
پرداخت 12700 میلیارد ریال تسهیلات ازدواج در آذربایجان شرقی