28132
وزیر بهداشت و درمان گفت: اقدام سپاه پاسداران و ارتش در ایجاد
بیمارستان صحرایی مبارزه با کرونا را قدر بدانیم. متاسفانه زیر
مجموعه شما به دلایل سیاسی اجازه بهره برداری از بیمارستان دزفول
را نمی‌دهد. این سیاسی کاری و تعلل موجب شده است که علاوه بر زیان
فراوان بر سلامت مردم این شهر در صدر کانون‌های کرونا قرار بگیرد.
مسئولیت تاخیر در راه اندازی بیمارستان‌های دزفول به عهده جناب
عالی است.
وی ادامه داد: وزیر بهداشت و درمان باید توضیح دهد چرا احداث
بیمارستان بخش مرکزی که به کمک وزارت نفت تامین اعتبار شده و
زمین محل احداث آن توسط وزارت کشور تایید شده است بدون هیچ
منطقی به تاخیر افتاده است.
پاپی زاده همچنین از ضرورت نصب تابلوی ورودی شهر دزفول و
اقداماتی که طی دو دوره مجلس شورای اسلامی در حوزه انتخابیه
انجام داده بود سخن گفت.