12725
پیگیری و اعاده حیثیت را برای خود و مراکز تحت نظارت محفوظ
میداند.
روابط عمومی بهزیستی استان کرمان
جوابیه سازمان مدیریت و برنامه ریزی آذربایجان شرقی به مدیرکل
حفاظت محیط زیست
پیرو انعکاس صحبت‌های مدیرکل حفاظت محیط زیست
آذربایجان شرقیدر رسانه‌هامبنی بر عدم تخصیص هیچگونه اعتبار
از سوی سازمان مدیریت و برنامه ریزی برای اطفا حریق جنگل‌ها،
روابط عمومی این موارد ذیل را جهت تنویر افکار عمومی اعلام کرد:
برای سالجاری هنوز منتظر ابلاغ دستورالعمل های اجرایی بودجه
هستیم و هیچگونه توزیع اعتباری تاکنون صورت نگرفته است. البته
فرصت هزینه کرد اعتبارات سال 1398 به علت محدودیت ناشی از
شیوع ویروس کرونا، تا پایان شهریور سالجاری تمدید شده است و
انتظار می رود در جذب اعتبارات تسریع گردد.
به منظور اطلاع بیشتر از شرایط بودجه ای اداره کل محیط زیست استان
باید گفت در سال 1398 علاوه بر اعتبارات جاری و هزینه ای، از منابع
مختلف اعم از ملی و استانی در حدود 62 میلیارد ریال اعتبار به این
دستگاه تخصیص یافته است. که نشان از اهمیت مقوله حفاظت محیط
زیست و جنگل ها دارد. البته علاوه بر آن، سایر دستگاههای مرتبط نیز