31288
جدیدش هم دو برابر ایران بود او واقعا می‌خواست برود.
وی در ادامه درباره ابهامات مالی فدراسیون دوره مهدی تاج گفت: من
اعتقاد دارم تا زمانی که من بودم مجمع حساب رسی کامل از مدیریت من
انجام داد همه چیز کاملا شفاف بود روی مسائل مالی نمی‌توانم ایرادی
به فدراسیون بگیریم.
رئیس سابق فدراسیون فوتبال در ادامه درباره حضور یک فرد به عنوان
سرپرست فدراسیون فوتبال و رئیس سازمان لیگ اظهار کرد: من
می‌گویم حضور هم زمان در دو جا باعث مشغله کاری می‌شود. سازمان
لیگ خودش یک فدراسیون است و فدراسیون هم خودش تشکیلاتی
دارد الان هم به فدراسیون فوتبال به بیماری کرونا دچار شده است باید
مراقبت کنیم که خوب شود این روش واقعا نمی‌تواند کمکی کند.
انتخاب بهاروند برای سرپرستی فدراسیون فوتبال براساس اساس
نامه بوده است. اساس نامه گفته است اگر رئیس فدراسیون نباشد، نایب
رئیس اول من هم که محکوم بودم و نمی‌توانستم کار بکنم به همین
خاطر نایب رئیس دوم صاحب اختیار شد شاید من هم اگر محرومیتم
تمام بشود بتوانم بیایم و کمک کنم.
وی در ادامه درباره حضور مهدی محمد نبی به عنوان دبیر کلی
فدراسیون فوتبال گفت: او فرد با تجربه‌ای است که زحمت می کشد
همین که موضوع اساس نامه را حل کرد یک قدم مهم است مرحله بعدی