8602
پیشنهاد اتحادیه اقدام به کاهش نرخ کرده است.
وی با بیان اینکه اگر این نرخ ها مصوب شود مشاور املاک جرئتهماهنگ
کردن با فروشنده و گرفتن زیرمیزی را نخواهد داشت، افزود: راهکار
کنترل قیمت مسکن باید فنی باشد، بنا نیست برای نجات یک نفر، دو نفر را
غرق کنیم!ضمن اینکه در هر واحد صنفی دو نفر مشغول به کار هستند
درحالیکه واحدهایی هم وجود دارد که شش تا هفت نفر را مشغول به کار
کردهپس نباید منجر به بیکاری این افراد شویم.
راهکار جلوگیری از هرج و مرج بازار املاک
جمالی با اشاره به اینکه اتحادیه در کنار نرخ نامه پیشنهادی، ضوابطی
را نیز به دادستان ارائه داده است، یادآور شد: اگر می‌خواهند از هرج و
مرج بازار املاک جلوگیری کنند باید ضوابط داخلی اتحادیه را درنظر
بگیرند که 10 بند است.
وی با اشاره به اینکه یکی از ضوابط اتحادیه مشاورین املاک تعیین
حدود صنفی است، خاطرنشان کرد: 10 واحد مشاور املاک در حیدره
پلمب شده است در حالیکه این واحدها براساس قوانین پروانه کسب
داشتند بنابراین باید حدود صنفی رعایت شود و واحدهای مشاورین
املاک به صورت تنگاتنگ پروانه نگیرند.
جمالی با تأکید بر اینکه مدرک تحصیلی برای صنف املاک الزامی درنظر
گرفته شود، بیان کرد: افرادی که در این صنف فعالیت می‌کنند نباید