23016
نخواهد داشت.
مدیرعامل اتحادیه مرغداران گوشتی استان مرکزی تصریح کرد: در
سه روز گذشته قیمت مرغکاهش زیادی داشته به طوری که روز گذشته
قیمت مرغ زنده نقدی کیلویی 11هزار و 500 تومان رسیده که با توجه
به قیمت نهاده ها و از طرفی گران شدن دارو و واکسن و... اصلا صرفه
اقتصادی برای مرغدار ندارد.
حیدری اضافه کرد: مهمترین جیره غذایی طیور، ذرت و سویاست و
یک جوجه حداقل باید یک کیلو و نیم سویا و سه کیلو ذرت مصرف کند
که تنها نیمی از این میزان از محل نهاده های دولتی تامین می‌شود و تهیه
نهاده از بازار آزاد سبب افزایش قیمت مرغ می‌شود.
وی ادامه داد: در شرایط فعلی با کاهش تقاضا، قیمت مرغ نیز کاهش
داشته ولی این قیمت ها اصلا برای مرغدار به صرفه نیست.
مدیرعامل اتحادیه مرغداران گوشتی افزود: قیمت یک کامیون
سویا دولتی حدود 63 میلیون تومان و به قیمت آزاد بیش از 300 میلیون
است که نقدینگی لازم برای خرید آزاد این میزان سویا از سوی مرغدار
وجود ندارد، همچنین تاخیر در ارسال نهاده از سوی شرکت ها نیز
مشکلات دیگری برای مرغداران ایجاد کرده است.
مدیرعامل اسبق بانک سرمایه در اسپانیا بازداشت شد
به گزارش ایسنا، در پی تاکیدات و دستور رییس قوه قضاییه مبنی بر