7742
برگزاری نمایشگاهی از عکس‌های هادی کاظمی 
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی پروژه، هادی کاظمی درباره
نمایشگاه «برزخ»، اظهار کرد: برزخ فاصله میان این جهان و جهان
دیگر است. همان‌گونه که کرونا زندگی ما را به قبل و بعد خود تقسیم
می‌کند. رویکرد این عکس‌ها مرور خاطره‌هایی است که شاید
کنایه‌ای به جریان روزمرگی باشد.
در توضیح این نمایشگاه آمده است که «ما از کرونا گذر می‌کنیم در
حالی که جهان قبل و بعد از آن دچار تغییر می‌شود.»
این نمایشگاه جمعه (23 خرداد ماه) جاری از ساعت 17:30 الی 21 در
گالری ماهور برگزار می‌شود و تا 5 تیر ماه ادامه دارد.
برگزاری هرگونه مهمانی، دورهمی و مراسم در شب یلدا ممنوع!
فریدون همتی شب گذشته(22 آذرماه) در نشست ستاد استانی
مدیریت بیماری کرونا در هرمزگان، عنوان کرد: پس از گذشت سه
هفته از تشدید محدودیت ها در راستای مقابله با کرونا در سطح کشور و
همچنین استان، در حال حاضر هرمزگان به لحاظ شیوع این بیماری در
وضعیت نارنجی و زرد قرار دارد.
وی ادامه داد: تشدید محدودیت ها و رعایت پروتکل های بهداشتی
توسط مردم در کاهش میزان ابتلا به بیماری کرونا بسیار تاثیرگذار
بوده است.