32580
جاده‌سازی که در دو طرف انجام خواهد شد به 2 هزار و 200 متر خواهد
رسید.
به گفته وی در قرارداد احداث این تونل، برای تکمیل و بهره‌برداری آن
30 ماه زمان تعیین شده است که امیدواریم کمی زودتر تکمیل شود.
اتهای پیام
200 هزار مددجوی کمیته امداد مستاجرند
به گزارش ایسنا، سیدمرتضی بختیاری در مراسم تحویل 115 واحد
مسکونی به مددجویان کمیته امداد در شهرستان دهلران گفت: ساخت
43 هزار واحد مسکونی برای خانواده‌های تحت حمایت در سال
جاری با همکاری کمیته امداد، سازمان برنامه و بودجه و بنیاد مسکن
آغاز شده و امیدواریم در ماه‌های آتی تمام این واحدها به مددجویان
تحویل شود.
وی ادامه داد: طی ماه‌های اخیر 12 هزار و 500 واحد از این منازل به اتمام
رسیده و تحویل مددجویان شده است و امیدواریم مابقی واحدهای
مسکونی در ماه‌های آتی به خانواده‌های تحت حمایت تحویل شود.
رئیس کمیته امداد ارائه مسکن مناسب به همه مددجویان را از
ماموریت‌های اصلی این نهاد دانست و خاطرنشان کرد: حدود 219
هزار خانواده تحت حمایت کمیته امداد مستاجر بوده و فاقد مسکن
هستند و برنامه داریم تمام این مددجویان با اولویت خانواده‌های