4050
شهروندان تأکید کرد: در حال حاضر مردم همچنان رعایت نکات
بهداشتی و اقدامات پیشگیرانه را مدنظر داشته باشند و هر گونه خرید
غیرضرور، مهمانی و دورهمی را حذف کنند.
وی درباره وضعیت مبتلایان به کرونا در استاناظهار کرد: به طور کلی
روند ما در موارد مثبت بستری در سطح استان نزولی بوده اما به واسطه
غربالگری آزمایشگاهی در خانواده های مثبت، موارد سرپایی
بدون علائممثبت نیز داریم بنابرایندر مجموع 910 مورد مثبت قطعی
ابتلا به کرونا به ثبت رسیده و از این تعداد772 نفر معادل 85 درصد
بهبودیافتگان را تشکیل می دهند، 43 نفر در جریان درمان بوده و 95 نفر
نیز در اثر ابتلا به این بیماری فوت کرده اند.
وی درباره رعایت و توجه به نکات ایمنی و بهداشتی مطرح کرد: روند
اپیدمی در مردم استان همدان بیانگر این موضوع است که مردم عمدتاً
رعایت کرده اند اما در مواردی برخی به علت عدم توجه به نکات
بهداشتی، شرکت و حضور در برخی از مراسم ها باعث گسترش بیماری
در برخی نقاط به صورت محدود شده اند.
کرمی درباره وضعیت شهرستان ها بیان کرد: به طور کلی میزان ابتلا به
کرونا در هر 100 هزار نفر، در شهرستان های اسدآباد 59 نفر،بهار 75
نفر، تویسرکان 43 نفر، رزن 42 نفر، فامنین 28 نفر، کبودراهنگ 58
نفر، ملایر 37 نفر، نهاوند 69 نفر و همدان 55 نفر است.