10826
بازمانده است، به آنها کمک کند.
مسعودی فرید با بیان اینکه کودکان کار و خیابانیکه تحت پوشش ما
باشند،حمایت‌های لازم را از آنها انجام می‌دهیم، گفت: کودکان
غیر ایرانی که اقامت ندارند مسائل‌شان متفاوت است.کودکان
ایرانی که به دلیل مشکلات معیشتی از تحصیل بازمانده باشند سازمان
بهزیستی آنها را کمک می‌کند و به مدرسه بازمی گرداند.
تماس تلفنی آیت الله رییسی با مراجع عظام قم و اصفهان 
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه؛ آیت‌الله رییسی صبح
امروز در تماس‌های تلفنی جداگانه با حضرات آیات عظام مکارم
شیرازی، نوری همدانی، شبیری زنجانی، علوی گرگانی، وحید
خراسانی، صافی گلپایگانی، جوادی آملی، جعفر سبحانی و مظاهری
سال جدید و اعیاد شعبانیه بویژه فرا رسیدن سالروز ولادت
بقیه‌الله‌الاعظم (عج) را به ایشان تبریک گفت.
رییس قوه قضاییه در تماس‌های مورد اشاره گزارشی کوتاه از اهم
اقدامات و عملکرد دستگاه قضایی در سال 1398 و اقدامات این قوه از
مقطع شیوع بیماری منحوس کرونا را به استحضار مراجع عظام
رساند.
بنابر این گزارش، در این تماس‌ها، مراجع بزرگوار تقلید ضمن تبریک
متقابل، از اقدامات انجام شده دستگاه قضایی در سال گذشته و در