16271
کرد در پایان با اشاره به تسهیلات در نظر گرفته شده برای ناوگان حامل
کالای اساسی گفت: اختصاص لاستیک از جمله مشوق های پیش بینی
شده برای رانندگان کالای اساسی و ضروری بوده است به طوری که تا
تاریخ 19 اردیبهشت، تعداد 3048 حلقه حواله لاستیک برای ناوگان
فعال در این زمینه صادر شده است.
رشد 17 درصدی انهدام باندهای قاچاق مواد مخدر در استان کرمان طی
سال جاری
سردارعبدالرضا ناظری امروز 21 مردادماه در جمع خبرنگاران با
تبریک 17 مرداد روز خبرنگار اظهار کرد: به نیابت از جامعه پلیس استان
برای تشکر از همراهی و تلاش شما در عرصه نظم و امنیت اجتماع در اینجا
حضور پیدا کردیم.
وی افزود: رسالت خبرنگاران حفظ ارزش ها و آرمان های شهدا به ویژه
انتشار سجایای اخلاقی و منش شهدا و در راس آنها مکتب شهید حاج
قاسم عزیز است.
ناظری تصریح کرد: نخستین ماموریت ماها در جامعه انتقال روش،
منش و سیره شهدای گرانقدر انقلاب اسلامی و به ویژه حاج قاسم
سلیمانی عزیز است که برای خبرنگاران کرمانی این مسئولیت مهمی
است.
فرمانده انتظامی استان کرمان با اشاره به فرموده مقام معظم رهبری