9306
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای گیلان گفت: در راستای حفظ حقوق
بیت‌المال این شرکت از هیچگونه تلاشی دریغ نخواهد کرد و در سال
جاری نیز با سودجویانی که قصد تصرف و سودجویی نسبت به انفال و
بیت المال را داشته باشند، از طریق مراجع قضایی با قاطعیت پیگیری و
مطابق قانون مجازات خواهند شد.
تخریب سازه‌ای غیرمجاز در بافت جهانی یزد
سرهنگ «مهدی رحیم‌زاده» از پیگیری و رفع تخلف ساخت و ساز
غیرمجاز یک ساختمان در حریم بافت تاریخی از سوی یگان حفاظت
خبر داد و اظهار کرد: مالک این ساختمان، بدون هماهنگی و مجوز اداره
کل میراث فرهنگی و در حریم بافت تاریخی اقدام به ساخت و ساز و
اجرای سقف با تیرآهن کرده و با وجود اخطارهای پیاپی همچنان به
ساخت ادامه داده بودند.
وی با اشاره به این که برخی از مالکان سازه‌ها و بناهای تاریخی ضمن
ساخت‌ و سازهای نامتعارف به اخطارهای مکرر اداره کل میراث
فرهنگی توجهی نمی‌کنند، گفت: اقدامات پیشگیرانه برای هر نوع
تخریب غیرقابل جبران، دخل و تصرف و برهم زدن یکپارچگی در
محدوده بافت تاریخی از وظایف اصلی این اداره کل به حساب
می‌آید.
فرمانده یگان حفاظت اداره کل میراث فرهنگی یزد با اشاره به این که