19770
مصرف برق در بخش صنعت و کشاورزی است، افزود: همکاری،
همراهی و تعامل بین شرکت توزیع برق و سرمایه گذارانموجبات
رشد اقتصادی و توسعه روزافزون شهرستانهای ساوه و زرندیه را
فراهم می سازد.
محمد اله داد افزود: امروزه نقش و اهمیت انرژی و تأثیر آن در اقتصاد بر
کسی پوشیده نیست. انرژی به یکی از عوامل مهم در فرآیند رشد و توسعه
تبدیل شده و کاهش مصرف برق موجب کاهش سرمایه‌گذاری در
تجهیز صنعت برق می‌شود.
وی با بیان اینکه شرکت توزیع نیروی برق استان مرکزی تامین برق
صنایع را اولویت کاری خود می‌داند، افزود: همت مجموعه توزیع
نیروی برق استان مرکزی تحقق مولفه‌های اقتصاد مقاومتی در حوزه
برق است که همانا افزایش بهره‌وری انرژی، کاهش تلفات شبکه و
مدیریت مصرف برق هستند.