7806
آبادی منتخبین بخش تک خوانی بدون احتساب مقام (برگزیده) را
گروه های سرود سفیران بهشت مسجد النبی (ع) شهرستان بویراحمد،
سما مسجد امام حسن مجتبی (ع) شهرستان کهگیلویه و رهروان
ولایت شهرستان لنده اعلام کرد. وی تاکید کرد: با رای داوران
جشنواره، گروه سرود سما مسجد امام حسن مجتبی (ع) دهدشت از
شهرستان کهگیلویه به عنوان گروه سرود شایسته تقدیرانتخاب شد. به
گزارش ایسنا، مدیر ستاد هماهنگی کانون های مساجد استان
کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: به دلیل شیوع بیماری کرونا، آثار
ارسالی به جشنواره به صورت غیر حضوری داوری شدند؛ و گروه های
سرود منتخب با رعایت دستورالعمل های بهداشتی و فاصله گذاری
اجتماعی به اجرای سرود پرداختند. گفتنی است؛ که این جشنواره در
قالب هفته قرآن و عترت استان و با همکاری اداره کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی استان کهگیلویه و بویراحمد برگزار شد.
برگزیدگان جشنواره «همه با هم علیه کرونا» معرفی شدند
رئیس حوزه هنری آذربایجان شرقی با بیان این مطلب اظهار کرد: این
جشنواره با هدف بیان اهمیت در خانه ماندن و گذراندن وقت با
خانواده در راستای مبارزه با ویروس کرونا و همچنین حمایت از
مدافعان سلامت برگزار شده و با استقبال پرشور مردم و هنرمندان
استانی و کشوری روبرو شد.