12416
اتوماسیون به ادارات شهرستان مناطق و نواحی استان ارسال خواهد
شد.
جشنواره فیلم ملبورن برگزار نمی‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از ورایتی، کشور استرالیا هم‌اکنون در حالت
قرنطینه به سر می‌برد و تمامی سینماهای این کشور تعطیل هستند و
«اسکات موریسون» نخست‌وزیر فدرال استرالیا نیز خواستار ادامه
شرایط فاصله‌گذاری اجتماعی به دلیل ویروس کرونا تا 6 ماه شده است.
استرالیا تاکنون بیش از 5800 مورد ابتلا به ویروس کرونا ثبت کرده
است و 46 نفر نیز بر این اثر جان باخته‌اند. ایالت ویکتوریا که شهر
ملبورن در آن واقع شده نیز 1158 مورد ابتلا و 10 مرگ به ثبت رسانده
است.
«آل کاسار» دبیر جشنواره فیلو ملبورن در این باره گفت: تصور
زمستانی بدون جشنواره فیلم ملبورن در شهر ناامیدکننده است. این
تصمیم دشوار اما مطلقا ضروری و مسئولیت پذیرانه بود.
جشنواره فیلم ملبورن 2020 قرار بود از تاریخ 6 تا 23 اوت (16 مرداد تا
2 شهریور) برگزار شود.
جشنواره فیلم پالم اسپرینگز به تعویق افتاد 
به گزارش ایسنا به نقل از ورایتی، برگزارکنندگان جشنواره فیلم پالم
اسپرینگز اعلام کردند، سی و دومین دوره این رویداد سینمایی تقریبا