29125
که این تیم تا این‌جای مسابقات داشته است، اظهار کرد:
نفت‌مسجدسلیمان نسبت به فصل گذشته تغییراتی در ترکیب خود
داشته است اما من هر زمان که بازی‌های این تیم را می‌بینم، لذت می‌برم
زیرا واقعا خوب فوتبال بازی می‌کند. نفتی‌ها هفته گذشته تیم بزرگ
سپاهان را با سه گل شکست دادند، در حالی‌که مطمئن باشید سپاهان
دیگر تا پایان فصل شکست سنگینی را که برابر نفت متحمل شد، به چشم
نخواهد دید.
بوستانی با اشاره به صحبت‌های سرمربی نفت‌مسجدسلیمان درباره
اختلاف‌هایی که در راس این تیم وجود دارد، گفت: گویا این باشگاه
مشکل مدیریت و مشکلات داخلی دارد که حسینی نیز انتقادهایی به این
موضوع داشته است. هر سال نفت‌مسجدسلیمان مرحله‌ای خوب پیش
می‌رود اما با برخورد به مشکلات مدیریتی و مالی، روند حرکتش تحت
تاثیر قرار می‌گیرد و همین منجر به نتایج بد این تیم می‌شود. مثل بازی
روز گذشته که هیچ کسی انتظار نداشت نفت مقابل تیم قعر جدولی مس
رفسنجان شکست بخورد.
وی افزود: من احساس می‌کنم نفت‌مسجدسلیمان به دلیل نداشتن
تمرکز لازم و اختلافاتی که مجتبی حسینی به آن اشاره داشت، بعد از یک
بازی خوب مقابل سپاهان این‌گونه با دو گل مغلوب مس رفسنجان
می‌شود. حتی سرمربی این تیم عنوان کرده بود، زمانی که به فرودگاه