14500
زودهنگام گروه 20
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، لری سامرز، وزیر اسبق
خزانه‌داری که هم اکنون استاد دانشگاه هاروارد است، مارک سوبل،
مقام ارشد اسبق خزانه داری آمریکا و متیو گودمن، مقام سابق کاخ سفید
در دولت باراک اوباما از جو بایدن خواستند دست به اتخاذ اقدامات
زودهنگام و قاطع برای یک شروع مجدد در اقتصاد جهانی از طریق
فراخواندن سریع رهبران جهان به گردهمایی بزند.
سوبل که اکنون رئیس بخش آمریکا در مجمع نهادهای مالی و پولی
رسمی است به همراه گودمن که مشاور ارشد در مرکز مطالعات بین المللی
و راهبردی است در بیانیه خود گفتند، گروه 20 در سالهای اخیر عمدتا
مفقود بوده است اما ابعاد جهانی همه گیری و تبعات اقتصادی آن نیازمند
یک پاسخ هماهنگ تر است.
سامرز که در طول دولت کلینتون وزارت خزانه‌داری را رهبری
می‌کرد نیز در بیانیه جداگانه‌ای تصریح داشت: بایدن باید رهبران
گروه 20 را برای نشستی در سه ماهه اول 2021 در واشنگتن فرابخواند تا
تعهد مجدد آمریکا به همکاری اقتصادی را نشان داده و یک
ضرب‌الاجل اجباری برای اتخاذ اقدامات ضروری برای مبارزه با
بحران کووید 19 مطرح کند.
اکثر رهبران گروه 20 به بایدن از بابت پیروزی در انتخابات آمریکا