677
آغاز طرح پایش ماهیان سرد آبی در لرستان
مصطفی زبردست19 آذرماه، اظهار کرد: در راستای وظایف
حاکمیتی اداره‌کل دامپزشکی استان لرستان در جهت ارزیابی
وضعیت و کیفیت گوشت سفید مزرعه پرورش ماهیان سرد آبی در
استان لرستان اقدام به نمونه‌برداری از کلیه مزارع پرورش ماهیان سرد
آبی در جهت اندازه‌گیری میزان باقی‌مانده دارو، آنتی‌بیوتیک،
سموم و حشره‌کش و فلزات سنگین در ماهیان پرورشی استان کرده
است.
وی تصریح کرد: در اجرای این طرح270 نمونه گوشت ماهی از
مزارع پرورش ماهیان استان اخذ و با توجه به هماهنگی صورت گرفته با
سازمان دامپزشکی کشور نمونه‌ها جهت ارزیابی کنترل کیفی به یکی
از آزمایشگاه‌های معتبر خارج هر کشور ارسال خواهند شد.
مدیرکل دامپزشکی لرستان خاطرنشان کرد: با توجه شرایط آب و
هوایی و تهیه زیرساخت‌های لازم، استان یکی از قطب‌های اصلی
تولید و پرورش ماهیان سرد آبی در کشور محسوب می‌شود.
آغاز طرح پیشگیری از سرقت پسته در راور
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، ابوالفضل فرح بخش با اعلام اینکه
طرح پیشگیری از سرقت پسته تا پایان مهرماه سال جاری در راور ادامه
دارد، اظهار کرد: کلیه نیروهای انتظامی و با همکاری مردم، دیده بانان