11049
است، گفت: برای ارتقا گردشگری استان برنامه فن تور و برگزاری هفته
فرهنگی در تهران و ارائه بسته پیشنهادی به وزارت دفاع به منظور
استفاده از ظرفیت‌های گردشگری استان با تخفیف را خواهیم داشت.
وی درباره فروشگاه دائمی صنایع دستی هم بیان کرد: فروشگاه دائمی
یکی از ضرورت‌های ماست و زیرساخت آن در پارکینگ مجموعه
هگمتانه آماده شده است که براساس مقتضیات هگمتانه غرفه‌ها را
طراحی کنیم، هر فردی هم که در بخش خصوصی حاضر به سرمایه
گذاری در این بخش باشد نیمی از سود بانکی وی را تأمین خواهیم کرد.
مالمیر ادامه داد: در لالجین طرحی برای سایت کارگاه فروشگاه ارائه
داده‌ایم، در تویسرکان هم ترمینالی را برای تغییر کاربری و تبدیل به
نمایشگاه دائمی پیشنهاد و در ملایر نمایشگاه دایمی صنایع دستی در
ورودیشهر در دست پیگیری است.