2700
اقتصادی، به مثابه آرزو بود و شاید از سال 92، دغدغه ساخت این
خوابگاه دانشجویی در ذهن‌ و افکار ما وجود داشت که خوشبختانه
این مهم امروز اتفاق افتاد. افتتاح این خوابگاه 120 نفره استاندارد
سوئیتی را در حضور سخنگو و معاون وزیر بهداشت به فال نیک
می‌گیریم و امیدوارم با بهره‌برداری از این طرح عمرانی، بخشی از
مشکلات رفاهی و اسکان دانشجویان پسر، مرتفع شود.
معاون فرهنگی ودانشجویی دانشگاه علوم بهزیستی وتوانبخشی
گفت: خوابگاهی که در گذشته برای دانشجویان پسر تدارک دیده
بودیم، فرسوده و از قدمت بالایی برخوردار بود و به لحاظ شرایط
جغرافیایی و فرهنگیزیبنده دانشجویان ما نبود و همواره ساکنان این
خوابگاه به دلیل رد شدن مترو از زیر ملک، گلایه‌مند بودند و صدای
مترو، آسایش دانشجویان را به هم ریخته بود که به هرحال امروز
توانستیم ثمره تلاش و همت چند ساله مسؤولان در ستاد و همچنین
دانشگاه علوم بهزیستی را مشاهده کنیم.
نیمی از دانشجویان علوم بهزیستی دارای تحصیلات تکمیلی هستند
وی با اشاره به اینکه دانشگاه دارای بیش از 1800 دانشجو است که تقریبا
نیمی از این افراد دارای تحصیلات تکمیلی هستند، اظهار کرد: شرایط
اقتصادی کشور وتحریم‌ها، اجازه نمی‌داد ما زودتر به این هدف
برسیم اما به لطف خداوند متعال توانستیم با کمک و حمایت‌های معاونت