4316
زحمتکش است.
وی با بیان اینکه ششمین جشنواره رسانه ای ابوذر با رسیدن 1386 اثر از
سراسر استان رشد 19 درصدی محتوای خبری را تجربه کرده است،
یادآور شد: ششمین جشنواره ابوذر در 11 محور برگزار شد.
رئیس سازمان بسیج رسانه گیلان با بیان اینکه فعالان رسانه ای استان
برای دفاع از کیان فرهنگی و اجتماعی جامعه به استقلال حرفه ای نیاز
دارند، خاطرنشان کرد: این استقلال حرفه ای در گرو ایجاد امنیت شغلی
برای خبرنگاران است.
پارسا، افزایش کیفیت سنجی را از دستاوردهای ششمین جشنواره
رسانه ای ابوذر دانست و بیان کرد: رسانه ها باید نقش محوری خود در
تولید محتوا را ایفا کنند.
سید حجت مهدوی، معاون فرهنگی، اجتماعی و گردشگری سازمان
منطقه آزاد انزلی نیز، اظهار کرد: این نوع جلسات می تواند بسیار
اثرگذار باشد و خدمات اصحاب رسانه را به لحاظ شفافیت، نظارت و
پاسخگویی که یکی از اهداف جشنواره رسانه ای ابوذر است نشان دهد
و بتوانیم پاسخگویی را تقویت کرده؛ همچنین از افکار نسل جوان
برای بهبود فعالیت ها و در جهت توسعه بیشتر استفاده کنیم.
وی با بیان اینکه در جهان امروز که دنیای رسانه، فضای مجازی و
دیجیتال است عده ای حقیقت را با افسانه سازی ها پنهان می کنند،