31481
معرفی شدند.
کمک 300 میلیونی خادمیاران رضوی برای آزادی زندانی غیرعمد در
یزد
اعضای این انجمن تحت عنوان انجمن خیریه و مردمی امام رئوف(ع)
با حضور در ستاد دیه استان یزد و پرداخت مبلغ 300 میلیون ریال زمینه
آزادی یک محکوم مالی را از زندان فراهم کردند.
سید «مهدی درخشانی» سرپرست این انجمن هدف از اقدام خودرا
شادی قلب ثامن الحجج امام رضا (ع) عنوان و اظهار کرد: خدا را
شاکریم که این سعادت را نصیب این مجموعه کرد تا بتوانیم در این ماه
عزیز باعث خوشحالی دل یک مومن شویم.
به گزارش ایسنا وبه نقل از ستاد دیه استان یزد،‌ انجمن خیریه و مردمی امام
رئوف متشکل از خادمیاران حرم رضوی است که از سال 1395
تآسیس و شروع به فعالیت نموده و در زمینه‌های خیریه فعالیت می‌کند.
کمک 40 میلیارد تومانی برای تامین لوازم منزل سیل زدگان اخیر
به گزارش ایسنا، سید پرویز فتاح با اعلام خبر تخصیص 40 میلیارد
تومانی برای جبران خسارت وارده به لوازم منازل مسکونی مردم سیل
زده استان های خوزستان و بوشهر، در تشریح جزئیات این خبر اظهار
کرد: به دنبال بارندگی های اخیر جنوب و جنوب غرب کشور که باعث
آبگرفتگی در برخی شهرها و روستاهای این مناطق شد، رصدهایی در