25901
نپال مدعی است که کالاپانی و نواحی همجوار آن که در نقشه‌ای به
عنوان سرزمین هند نشان داده شده، قسمتی از آن است. نپال در سال
2015 نیز اعتراض مشابهی را درباره قرارداد مابین هند و چین در زمان
سفر نارندرا مودی، نخست‌وزیر هند مطرح کرد اما اتفاقی رخ نداد.
نیروهای امنیتی هند به طور مداوم این ناحیه را تحت کنترل خود دارند.
نکات امنیتی هنگام خرید اینترنتی را جدی بگیرید
به گزارش ایسنا،شیوع کرونا، فرصتی برای توسعه فعالیت‌های
الکترونیکی ایجاد کرد و یکی از فعالیت‌هایی که در این مدت رونق
گرفت، خریدهای الکترونیکی و آنلاین بود و بسیاری از کاربران
برای خودداری از حضور در فروشگاه‌های حضوری، اقدام به
خریدهایغیرحضوری و آنلاین کردند.
با توجه به افزایش حضور کاربران در فضای مجازی، گاهی
کلاهبرداران به فعالیت در شبکه‌های اجتماعیگرایش پیدا کرده و
اقدام به راه‌اندازی صفحات فروش کالا در این فضا کرده که در آن
وجهی را از کاربر دریافت می‌کنند، اما هیچ کالایی برای او ارسال
نمی‌شود.
در این راستا پلیس فتا هم با توجه به افزایش کلاهبرداری از طریق فروش
کالا در شبکه‌های اجتماعی هشدار داد که کاربران در هنگام
خریدهای اینترنتی به موارد امنیتی توجه داشته باشند و فریبتبلیغات