2801
کارشناسان دانشگاههای علوم پزشکی استان و هلال احمر، عملیات
احداث و تکمیل پروژه های عمرانی استان از روز شنبه 23 فروردین ماه
با رعایت کامل مقررات و ضوابط بهداشتی از سر گرفته شود.‌
از سرگیری عملیات اجرایی پروژه ساخت موزه بزرگ سمنان
محمد طاهریان 20 آذر ماه 1399 با اعلام این خبر گفت: عملیات ساخت
موزه بزرگ سمنان پس از 16 سال توقف، از چند ماه گذشته آغاز شده و
متوقف نمی‌شود.
او افزود: موزه بزرگ سمنان از مهم‌ترین طرح های توسعه‌ای و
اولویت‌دار این اداره کل و یکی از اساسی‌ترین مطالبات استان در
حوزه گردشگری است.
طاهریان گفت: با پیگیری‌های مستمر، مطالعات و طراحی مجموعه
موزه از سال گذشته و بر اساس استانداردهای جدید انجام شد و
نقشه‌های اجرایی موزه به تایید اداره کل موزه‌های کشور رسیده
است.
معاون گردشگری اداره کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی استان سمنان بیان کرد: پس از پایان عملیات
گودبرداری، در حال حاضر اجرای بخشی از فوندانسیون این پروژه
آغاز شده است.
او گفت: پس از گودبرداری و پیش‌بینی سازه نگهبان که متحمل هزینه