9842
رفتند که نیمه نخست این دیدار با نتیجه بدون گل به پایان رسید.
پرسپولیس بازی را هجومی‌تر آغاز کرد و حتی در دقیقه 11 هم
می‌توانست به گل نخست خود دست یابد اما مهدی ترابی در فرصتی تک به
تک، تعادلش را از دست داد و ضربه بی‌دقت او از کنار دروازه به بیرون
رفت.
پس از آن نوبت سیامک نعمتی بود که فرصت داشت با یک شوت از راه دور
دروازه میزبان را باز کند اما واکنش حامد لک مانع از گلزنی سرخ‌ها شد.
در ادامه باز هم پرسپولیس حملاتی را به روی دروازه انجام داد اما
بی‌دقتی در پاس و ضربات آخر باعث دروازه ماشین‌سازان باز نشود.
پس از دقیقه 30، این بازیکنان ماشین‌سازی بودند که توانستند در 15
دقیقه پایانی خود را در زمین پیدا کنند اما نبود خلاقیت باعث شد تا آن‌ها
نتوانند موقعیت جدی را روی دروازه رادوشویچ ایجاد کنند تا بازی
با همان نتیجه بدون گل در نیمه اول خاتمه پیدا کند. البته در دقایق پایانی
نیمه نخست پرسپولیس می توانست توسط رسن و حسین‌پور به گل برسد
که بی‌دقتی آن ها مانع از گلزنی شد.
ترکیب ماشین سازی: حامد لک، شاهین ثاقبی، بابک مرادی، شاهین
توکلی، علی آل کثیر، مسیح زاهدی، سید محمد خرم الحسینی، عزیز
معبودی، میلاد نوری، ادواردو دوسانتوس و محمد قادری
ترکیب پرسپولیس: بوژیدار رادوشوویچ، سید جلال حسینی،