26738
چرا زمانی که قرارداد بسته شد، دستگاه قضا ورود نکرد!؟
وی ادامه داد: چرا زمانی که 17 هزار متر زمین در دست ونک پارک
بلااستفاده مانده بود، رسانه‌ها و دستگاه‌های نظارتی چیزی
نمی‌گفتند؟
وفایی با بیان اینکه به قرارداد برج‌های دوقلو و کاری که کرده‌ایم،
افتخار می‌کنیم، افزود: 17 هزار متر زمین بدون استفاده را از طریق
سرمایه‌گذار بخش خصوصی به این پروژه اختصاص داده‌ایم و با
همفکری دستگاه‌های مسئول به این نتیجه رسیدیم که سهم شهرداری
اگر 25 درصد باشد، خوب است.
عضو سابق شورای شهر خرم‌آباد با بیان اینکه شهرداری پولی ندارد که
سرمایه‌گذاری کند، تصریح کرد: اگر آن زمین را می‌فروختیم پول
زیادی عاید شهرداری نمی‌شد اما الان ارزش این ملک خیلی زیاد بوده و
به نفع شهرداری است.
به گزارش ایسنا، متاسفانه رج این برج همچنان کج است، پروژه به‌طور
کامل تعطیل شده و با توجه به شرایط موجود بعید به نظر می‌رسد که کجی
این برج حالا حالاها رفع شود و شرایط همچنان همانی است که نباید
باشد. با این حال شهروندان انتظار دارند در پنجمین دوره شورای
اسلامی شهر خرم‌آباد این پروژه تعیین تکلیف شود.
همکاران قوه قضاییه هیچ گونه ناسلامتی و فساد را برنمی‌تابند