16933
گذشته و دستگیر کردن 55 چهره مخالف مواج شد. این یورشها در
راستای جدید ترین مورد از استفاده از قانون امنیت ملی علیه جنبش
دموکراسیخواهی صورت گرفتند.
کری لام از حاکمیت قانون در هنگ کنگ دفاع کرد. او گفت: اگر
برخی فکر می کنند تا زمانی که یک نفر یک ایدئولوژی سیاسی مشخص را
دارد یا برخی اقدامات را در پیش گرفته پس در برابر مجازات های
قانونی مصون است، این هم راستا با روح قوانین ما و با ارزشهای اساسی ما
نیست.
وی افزود: همه در برابر قانون برابرند و هیچ کس فراتر از قانون نیست.
کری لام همچنین گفت: من از مخاطبان خارجی می خواهم
استانداردهای دوگانه خود را کنار بگذارند. به نظر میرسد انگار آنها به
هنگام نگاه به امور هنگ کنگ و سرزمین اصلی از یک استاندارد بسیار
متفاوت نسبت به استانداردی که بر کشور خودشان اعمال می‌کنند
استفاده می‌کنند.
لام گفت که اعتراضات 2019 در هنگ کنگ خشونت و اغتشاش شایع
بود که مفسران و سیاستمداران خارجی نسبت به آن چشمپوشی کرده یا
آنها را تحت لوای دموکراسی تشویق کردند.
او تاکید کرد: وقتی به نظر برسد همین مساله در کشور خودشان اتفاق
میافتد، آنها فورا یک رویکرد بسیار متفاوت را برای محکوم کردن