28439
زمان پرداخت تسهیلات کرونایی تا پایان مرداد ماه است، عنوان
کرد: ما قصد نداریم که پرداخت تسهیلات به پایان مرداد ماه کشیده
شود. یکی از مشکلات ما در حال حاضر عدم مراجعه متقاضیان است که
باید اطلاع‌رسانی انجام شود. اگر متقاضیان به بانک مراجعه کنند،
پرونده تشکیل دهند، ضامن‌ها و مدارک را بیاورند، تلاش می‌کنیم تا
قبل از دهم مرداد این 400 میلیارد تومان را پرداخت کنیم.
پرداخت تسهیلات 40 و 50 میلیون تومانی برای بازسازی واحدهای
مسکونی سیل‌زده جنوب استان کرمان
علی اکبر سلطانی نژاد در گفت وگو با ایسنا درباره خسارت سیل ابتدای
فروردین ماه جاری به منازل مسکونی در جنوب استان کرمان اظهار
کرد: در منطقه جازموریان خسارات ناشی از سیلزیاد بود و بیشتر
خسارات به شهر زهکلوت و روستاهای اطراف وارد شده است.
وی افزود: روز بعد از سیل همکاران ما برای ارزیابی به منطقه اعزام و یک
واحد اداری در آنجا مستقر کردیم و با توجه به نوع منطقه،میزان وقوع
سیلکار برآورد خسارت که با توجه به شیوع کرونا و لزوم رعایت
بهداشت، سخت بود، انجام شد.
سلطانی نژاد با بیان اینکه برآورد اولیه انجام و برای هیئت دولت ارسال
شد تا مصوبه لازم را اخذ کنیم، تصریح کرد: به دلیل اینکه اثاثیه مردم نیز
در سیل از بین رفته و گل گرفته بود، 5 فروردین ماه مبلغی تامین و به