10061
زیست استان خواست تا منشأ آلودگی‌های مربوط به داخل مرزهای
استان را شناسایی و برای رفع آن‌ها برنامه‌ریزی کند. وی درخصوص
آلودگی‌های مربوط به معادن مس ارمنستان نیز با بیان اینکه مباحث
زیست‌محیطی باید فارغ از مباحث سیاسی پیگیری شود، اقدام
حقوقی مناسب از سوی دستگاه دیپلماسی کشورمان را خواستار شد.
مدیرکل حفاظت محیط زیست آذربایجان شرقی هم در این جلسه با
اشاره به اینکه آلودگی آب ارس از سال 1385 مطرح است، گفت:
مستندسازی و نمونه‌برداری‌های لازم در این خصوص انجام شده و
موضوع باید از جنبه حقوقی مورد پیگیری قرار گیرد. حمید قاسمی
افزود: اداره کل حفاظت محیط زیست با همکاری دانشگاه علوم
پزشکی تبریز مطالعه‌ای را درخصوص منشأ آلودگی آب ارس و
تأثیرات آن بر محیط زیست منطقه انجام داده است. بر اساس این گزارش،
در این جلسه گزارش مطالعات مستندسازی خسارت‌های بهداشتی و
زیست‌محیطی آلودگی آب رودخانه ارس ارائه شد که بر اساس آن
جوامع محلی، دام‌ها، محصولات کشاورزی و محیط زیست منطقه در
معرض این آلودگی هستند، همچنین در این جلسهبر لزوم پایش‌های
دقیق‌تر نسبت به تأثیرات آلودگی آب ارس و ابعاد خسارت‌های
زیست‌محیطی آن تأکید شد. مدیران دستگاه‌های اجرایی استان و
تعدادی از مدیران سازمان حفاظت محیط زیست کشور هم که در این