17544
مجموع سالانه چهار هزار و 300 تن قارچ در واحدهای تولیدی کل
استان تولید و به مصرف می‌رسد. رئیس سازمان جهاد کشاورزی
کردستانبا تأکید بر ظرفیت شهرستان دهگلان در تولید و پرورش
قارچ، بیان کرد: دهگلان از جمله قطب‌های تولید محصولات
کشاورزی و غلات در سطح استان است که به همین جهت ظرفیتی بالقوه
جهت توسعه بیشتر واحدهای تولید قارچ در استان است. سپری
خاطرنشان کرد: به ازای تولید هر تن قارچ در یک واحد تولیدی برای
یک نفر به صورت مستقیم و برای دو نفر دیگر نیز به صورت غیرمستقیم
اشتغال ایجاد می‌شود. وی با اشاره به اینکه سرانه مصرف قارچ در جهان
چهارتا پنج کیلوگرم به ازای هر نفر است، یادآور شد: در کشور ما با
توجه به شرایط مناسب و به دلیل توسعه واحدهای تولیدی، میزان سرانه
مصرف قارچ یک کیلو و 600 گرم بودهکه این میزان در استان کمتر و
برابر با یک کیلو و 200 گرم است.
سالانه 9 هزار زن سرپرست خانوار تحت پوشش بهزیستی مشهد قرار
می‌گیرند
محسن مروی امروز، 23 تیرماه، در نود و هشتمین جلسه علنی شورای
اسلامی شهر مشهد که در تالار شهر برگزار شد، اظهار کرد: سازمان
بهزیستی، سازمانی اجتماعی و تخصص‌محور است که به‌ عنوان متولی
سلامت اجتماعی وظایفی را برعهده‌ دارد. 34 درصد جمعیت معلولان