25365
بودند عملیات موفق نبود. بعد از آن «عملیات کربلای 5 » شکل گرفت
که در این عملیات نیروهای ایران به نزدیک بصره رسیدند. در آن زمان
قطعنامه 598 صادر شد اما با وجود صدور این قطعنامه، عراق با گازهای
شیمیایی به شهرهای ایران حمله کرد.
وی افزود: پس از پذیرش قطعنامه 598 عراق منافقین را تحریک کرد تا به
ایران حمله کند که عملیات مرصاد شکل گرفت و در این عملیات
منافقین با 4000 نیرو و پشتیبانی نیروی هوایی عراق به ایران حمله
کردند اما به دلیل ایستادگی نیروهای ایران شکست خوردند. سردار
عابدینی یادآور شد: در 200 سال گذشته جنگ تحمیلی تنها جنگی بود
که دنیا پشت سر صدام ایستاد وهمه علیه ما بسیج شدند اما مردم با مقاومت،
ایثار و گذشت مقابل دنیا ایستادند و دشمن نتوانست حتی یک وجب از
خاک ما را در اشغال خودش نگه دارد. همه ما مدیون شهیدان هستیم و از
جان گذشتگی این شهدا باعث شد که امروز جزو چند کشور دنیا باشیم
که به بازدارندگی رسیده‌ایم.
نشست ترویج و توسعه فرهنگ ایثار و شهادت مازندران برگزار شد
به گزارش ایسنا، هدایت مظلومی در نشست ترویج و توسعه فرهنگ
ایثار و شهادت که با حضور سردار مرتضی میرزایی فرماندهی نیروی
انتظامی استان برگزار شد، ضمن گرامیداشت یاد و خاطره 10 هزار و
400 شهید استان مازندران با بیان اینکه ترویج و گسترش فرهنگ ایثار