5899
استقبال می کند.»
ایران اسلامی جواب هرگونه خطای راهبردی دشمن را خواهد داد
حجت الاسلام عبدالرحیم نجفقلی زاده سرایی در معارفه مسئول جدید
نمایندگی ولی فقیه در سپاه هوراند، اظهار کرد: همان گونه که
رزمندگان هشت سال دفاع مقدس در مقابل دشمنان تا بن دندان مسلح با
نثار جان خود از ایران دفاع کردند، امروز نیز ایران اسلامی در اوج
اقتدار و توان دفاعی و نظامی در مقابل هرگونه خطای راهبردی
دشمنان جواب قاطع خواهد کرد.
وی گفت: اقتدار و امنیت امروز کشور را مدیون خون شهدا هستیم،
چرا که شهدا با نثار جان خود درخت انقلاب اسلامی را تنومند کردند.
وی گفت: شهید حاج قاسم سلیمانی به عنوان قهرمان ملی در مقابل داعش
و دیگر گروه‌های تروریستی وحشی در منطقه جانانه ایستاد و با مبارزه
دلیرانه خود در واقع باعث شکست آمریکا و فتنه‌های استکباری آن‌ها
در منطقه شد.
به گزارش ایسنا، در این مراسم حجت الاسلام داوود غفاری خاتون آباد
به عنوان مسئول جدید نمایندگی ولی فقیه در سپاه هوراند معرفی شد.
ایران با نشست اوپک پلاس بدون نتیجه روشن موافق نیست
به گزارش ایسنا، در این نامه که تاریخ آن سه شنبه هفتم آوریل و خطاب به
وزیر نفت الجزایر به عنوان رئیس دوره‌ای اوپک بوده و از سوی رویترز