128
80 درصد از چاه‌های غیرمجاز در حال حفاری در آذربایجان شرقی
مسدود شدند
محمدی در گفت‌وگو با خبرنگاراناظهار کرد: 25 هزار حلقه چاه مجاز
و 23 هزار حلقه چاه غیرمجاز در آذربایجان شرقی وجود دارد، اما
چاه‌های غیرمجاز چندان عمیق نیستند و درنهایت عمق آن‌ها به 25متر
می‌رسد کهبه صورت دستی حفر شده‌اند؛شهرستان‌های بناب،
مراغه و ملکان داری 80درصد از چاه‌های غیر مجاز استان هستند.
وی ادامه داد: 14 هزار حلقه چاه غیرمجاز قبل از سال 85و 9000حلقه چاه
غیرمجاز بعد از سال 85، دراستانوجود دارد.
وی در بخش دیگری از اظهاراتش، گفت: کل مقدار برداشت چاه‌های
غیرمجاز، کمتر از 10 درصد برداشت چاه‌های مجاز است؛ مالکان
اغلب چاههای غیرمجاز، افرادی هستند که برای تامین آب باغ و
مزارع خود، که وسعت آن‌ها در حد چند هزار متر مربع است، از این
چاه‌ها استفاده می‌کنند.
به گفته محمدی،یکی از برنامه‌های در حال اجرای شرکت آب
منطقه‌ایآذربایجان شرقی، تجهیزدستگاه‌های حفاری چاه به سامانه
جی.پی.اس است.
وی در خصوص توقیف دستگاه‌های حفاری غیر مجاز، گفت: امسال 51
دستگاه حفاری غیرمجاز نیز توسط شرکت آب منطقه‌ای استان در