4110
افزایش بودجه ارتش در لایحه بودجه 1400
امیر سرتیپ دوم ابوالقاسم رضایی در نشست با نمایندگان استان فارس
در مجلس شورای اسلامی، گفت: در این شرایط بحرانی واقعا دل شیر
میخواهد کسی نماینده مجلس باشد. شاید سخت‌ترین دوره
نمایندگی در کشور نمایندگی مجلس یازدهم باشد.
به گزارش دریافتیایسنا رضایی افزود: ایران کشوری است که همیشه
و اکنون آرمانی جز استقلال و عزتمندی نداشته و همین رویکرد
استقلال طلبانه موجب شده تا امروز با مشکلاتی مواجه شود و در شرایط
تحریم فعالیت‌ها را به سختی پیش ببرد.
رضایی در ادامه از توان نیروی هوایی ارتش در پایگاه شهید دوران
شیراز سخن گفت و افزود: امروز نیروی هوایی ارتش با اورهال
هواپیماها و بالگردها گام‌های جدیدی را برای پیشرفت و ارتقا
برداشته است. همچنین با مهندسی، ساخت و تولید خودروهای فوق
سنگین حرف‌هایی برای گفتن دارد.
این فرمانده نظامی ارتش در استان فارس گفت: در توان رزمی نیروی
زمینی ارتش نهضتی رو به جلو بوجود آمده است. به‌عنوان الگو تحرک
نیروی زمینی ارتش بعداز جنگ 19 درصد بود و در حال حاضر مجموعا
بالای 60 درصد و در برخی یگان‌ها 100 درصد است.
رضایی همچنین با اشاره به وجود مشکلات شدید بودجه، از تشکیل 5