4729
آموزان در کلاس‌های رفع اشکال نیز از 27 اردیبهشت ماه تا 10 خرداد
خواهد بود.
مدیرکل آموزش و پرورش استان البرز در خصوص نحوه برگزاری
امتحانات دانش آموزان دوره اول متوسطه و همچنین پایه‌های دهم و
یازدهم دوره دوم متوسطه نیز گفت: در این خصوص تاکنون
دستورالعمل و شیوه نامه‌ای دریافت نکرده ایم.
قاسمی توضیح داد: به محض تصمیم گیری در خصوص نحوه برگزاری
امتحانات این دانش آموزان، نتیجه اطلاع رسانی می‌شود.
امتحانات دانشگاه آزاد خوزستان غیرحضوری برگزار می‌شوند
حجت‌الاسلام و المسلمین فرج‌اله براتی اظهار کرد: با وجود اینکه
امتحانات در کلیه استان‌هایی که وضعیت قرمزی ندارند، مطابق
تقویم آموزشی از 24 خرداد تا 19 تیر به صورت حضوری برگزار
می‌شود اما در دانشگاه آزاد اسلامی خوزستان با توجه به اینکه این استان
از نظر شیوع کرونا وضعیت مطلوبی ندارد، هیچ گونه امتحانی به
صورت حضوری برگزار نخواهد شد.
به گزارش ایسنا، وی که شب گذشته (20 خردادماه) با خبر 23 شبکه
استانی خوزستان گفت‌وگو می‌کرد، بیان کرد: در واقع دانشجویان
به طرق مختلف در امتحانات شرکت می‌کنند؛ امتحانات دروس
معارف و عمومی مقاطع کاردانی و کارشناسی به صورت تستی و برخط