29767
مدت مشابه سال گذشته خبرداد.
به گفته منوچهر تیموری در سه ماهه نخست امسال یک هزار و 693 واقعه
ازدواج و 473 واقعه طلاق در استان قم به ثبت رسیده است؛ در حالیکه در
مدت مشابه سال گذشته یک هزار و 965 واقعه ازدواج و 392 واقعه
طلاق در استان قم ثبت شده بود.
یافتن علت کاهش ازدواج و افزایش طلاق ها کمک شایانی برای حل
این مشکل می کند. چه جایی بهتر از خود جوان ها. جوان هایی که امسال
کمتر از پارسال تن به ازدواج داده اند. به همین دلیل نظر چند جوان مجرد
در مورد کاهش تمایل به ازدواج را جویا شدیم.
یک جوان کارگر ساختمان در این باره به ما گفت: با افزایش قیمت
مسکن، طلا و لوازم خانگی ازدواج برای افراد کم درآمد امری بسیار
دشوار شده است؛ چرا که با این قیمت های نجومی حداقل سرمایه برای
شروع یک زندگی ساده بالای 70میلیون تومان است.
وی ادامه داد: یک کارگر ساده که در ماه درآمدی بین یک میلیون و 500 تا
3 میلیون تومان دارد، چگونه باید این سرمایه را جمع آوری کند؟
در همین رابطه با یک جوان مغازه دار نیز گفت وگو کردیم که در خصوص
همین مساله گفت: علاوه بر خرج و مخارج بالای ازدواج ترس و عدم
اعتماد به طرف مقابل مانع ازدواج جوان ها شده است.
وی افزود: اگر جوانی با سرمایه کافی به فکر ازدواج باشد افراد طمع