13561
سردخانه همدان و 1500 تن در سردخانه نهاوند ظرفیت ذخیره سازی
وجود دارد.
مدیرعامل شرکت پشتیبانی امور دام استان همدان یادآور شد: در سال
گذشته 619 تن مرغ از مرغداران خریداری و ذخیره سازی شد که 185
تن در مواقع مختلف توزیع شده است.
وی درباره زمان توزیع مرغ‌های منجمد ذخیره‌سازی شده در استان
نیز بیان کرد: در حال حاضر به منظور حمایت از تولیدکننده تولید
مازاد از بازار جمع آوری شده و زمانی که تقاضا بالا رود با هماهنگی
ستاد تنظیم بازار استان و در راستای حمایت از مصرف‌کننده وارد
بازار خواهد شد.
خرید بیش از 275 هزار تن گندم در آذربایجان شرقی
اکبر فتحی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تاکنون 262 هزار و 891
تن خرید تضمینی گندم و 12 هزار و 700 تن خرید گندم بذری از
کشاورزان و بهره برداران استانی انجام گرفته است.
وی افزود: مقدار خرید گندم امسال در مقایسه با مقدار خرید سال زراعی
گذشته به میزان 223هزار و 126 تن گندم، 18 درصد افزایش یافته
است.
وی ادامه داد: تاکنون 72 درصد از مطالبات کشاورزان در فروش
گندم به میزان 481 میلیارد و 457 میلیون تومان پرداخت شده است.