13232
حمایت همه جانبه از سرمایه‌گذاران ادامه داد: نکته حائز اهمیت
حمایت همه‌جانبه استان از سرمایه‌گذاران است. استاندار کهگیلویه
و بویراحمد بیان کرد: البته دلیل نمی‌شود اگر دستگاه‌ اجرایی و بانک
تخلفی از سرمایه‌گذار دیدند برخورد نکنند ما در این خصوص تعارفی
نداریم. وی در خصوص گزارش اداره‌کل میراث فرهنگی، صنایع
دستی و گردشگری کهگیلویه و بویراحمد تصریح کرد: 46 درصد
طرح‌های گردشگری فعال بود و این اداره‌کل موظف است در خصوص
سایر طرح ها ظرف یک ماه طرح‌ها را بررسی و در جلسه آینده پیشنهاد
ارائه کند. سید حشمت الله صمیمی دوست معاون اقتصادی استاندار نیز
در این نشست، اظهار کرد: در این دوره قوانین مانده بر زمین در استان
کهگیلویه و بویراحمد احیا شده اند. به گزارش ایسنا، وی تاکید کرد:
استفاده از ظرفیت قانونی ماده 56 قانون الحاق موادی به قانون تنظیم
بخشی از مقررات مالی دولت جهت استفاده از تسهیلات بانکی برای
اتمام پروژه های عمرانی بزرگ و همچنین ماده 10 آئین نامه اجرایی
استفاده از اراضی، احداث بنا و تأسیسات در خارج از حریم شهرها و
محدوده روستاها، می تواند گام مهمی در توسعه استان باشد.
حمایت پادشاه عربستان از عراق، فلسطین و سوریه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، سلمان بن عبدالعزیز،
پادشاه عربستان بر حمایت خود از تلاش‌ها با هدف برقراری صلح در