5033
توانند مراجعه و کار رای دهی به نامزد مورد نظرشان را انجام دهند. وی
گفت: گروم دوم کسانی هستند که در مرحله اول رای نداده اند که در این
مرحله می توانند در حوزه انتخابیه مورد نظر مراجعه و رای دهند.
وی اضافه کرد: متولدین 21 شهریور 1381 و قبل از آن حق رای دهی
دارند. موسوی گفت: عوامل اجرایی ما از نماینده فرماندار، اعضای
شعبه و بازرسین وزارت کشور، ناظران شورای نگهبان همه در شعبه
مستقر هستند که فرایند رای دهی به درستی انجام شود.
سخنگوی ستاد انتخابات کشور در بخش دیگری از صحبت هایش
تصریح کرد: استعلام به صورت الکترونیکی است و بلافاصله پاسخ
لازم دریافت می شود و اجازه رای دادن به افراد واجد شرایط داده می
شود.
موسوی با اظهار اینکه به خاطر رعایت پروتکل های بهداشتی اثر
انگشت حذف شده است؛ گفت: انتظار داریم تا 6 بعد از ظهر رای گیری را
طبق قانون ادامه دهیم و بلافاصله بعد از پایان زمان انتخابات، کار
شمارش آرا آغاز می شود.
سخنگوی ستاد انتخابات کشور با اشاره به اینکه بعد از شمارش نهایی
آرا؛ نتایج از سوی ستاد انتخابات کشور اعلام خواهد شد؛ گفت:
تلاش می کنیم نتایج را در اسرع وقت به اطلاع مردم ایران می رسانیم.
انتخابات در حوزه دهلران در کمال امنیت برگزار شد/ مشارکت 42