14004
وی افزود: برای سخنرانی در محضر شما فرزندان عزیز انقلاب نیامده‌ام
بلکه اینجا هستم تا ساعاتی را در کنار شما باشم و اگر چیزی برای شما
اهمیت دارد بدان بپردازم و در حد توانم نیز پاسخگوی سوالات و
شبهات احتمالی شما در حوزه دفاع مقدس باشم.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان خوزستان
گفت: شما دانش آموزان بسیجی وارث نسلی همچون شهید «بهنام
محمدی» 13 ساله هستید که از پشت نیمکت‌های مدرسه به پشت
خاکریزهای خط مقدم رفتند تا هموطنان و هم کلاسی‌هایشان
بتوانند به راحتی و آرامش درس بخوانند و آینده کشورشان را بسازند
لذا باید قدر خودتان را بدانید و سنگر تدبیر و بصیرت و دانش را با هم فتح
کنید.
دانش آموزان پایه اول ابتدایی خراسان شمالی افزایش می یابد
عصمت بدخشان در گفت وگو با ایسنا اظهارکرد: طی سال تحصیلی
جدیدتعداد دانش آموزان شش سال تمام استان با افزایش 250 نفر به 19
هزار و 102 دانش آموز افزایش می یابد که از این تعداد 9 هزار و 213
دانش آموز دختر و مابقی هم پسر هستند.
وی با بیان اینکه امسال حدود 102 هزار و 123 دانش آموز درمقطع
ابتدایی در استان مشغول به تحصیل می‌شوند، ادامه داد: حدود 41
درصد از این دانش آموزان در مناطق روستایی و مابقی در مناطق شهری