29340
نداشتیم. با این حال بازی را خوب شروع کردیم. تیم ما خوب بود و در
بیشتر زمان بازی از حریف پیش بودیم.
وی افزود: متاسفانه در امتیازات حساس بازی در ست اول و چهارم،
داوری دچار اشتباه و خطاهای تاثیرگذار در نتیجه مسابقه شد که این
مساله هم از لحاظ روانی و هم از لحاظ نتیجه تیم را تحت تأثیر قرار داد و منجر
به واگذاری بازی شد.
ملی پوش سابق تیم والیبال بانوان ذوب آهن تصریح کرد: پیکان تیم
خوبی است، بازیکنان باتجربه‌ای دارد. ترکیب آن‌ها تقریباً حدود
چهار سال است که با یکدیگر کار می‌کنند. مربی خوب و با تجربه‌ای نیز
دارد. در کل تیمی نیست که به راحتی روبرویش قرار گرفت و می‌تواند
هر تیمی را به دردسر بیندازد.
وی خاطر نشان کرد: البته پیکان نسبت به سال گذشته تغییراتی داشته و سه
بازیکن با تجربه و ملی پوش را به خدمت گرفته است. پس از پایان هفته اول
که به میزبانی ذوب آهن در اصفهان برگزار شد با آنالیزی که از مسابقات به
ویژه مقابل پیکان به دست آوردیم به نقاط ضعف و قوتی که داشتیم پی
بردیم و در حال انجام تمرینات خوب و منظمیهستیم که امیدوارم
بتوانیم در پایان فصل نتیجه مطلوب را به دست آوریم.
پاسور ذوب آهن در خصوص وضعیت این فصل لیگ اظهار کرد: لیگ
امسال از لحاظ کمی و کیفی خوب است و چهار یا پنج تیم خوب در لیگ