22534
مثلث پای کار باشند، اگر بخواهند پررنگ‌تر می‌شود و اگر نخواهد
کمرنگ‌تر پیش می‌رود.
دبیر نهاد مردمی اقتصاد مقاومتی خراسان رضوی با بیان اینکه 4386
پروژه کسب و کار خرد و متوسط ثبت شده و 171 معین‌ داریم، عنوان
کرد: 3139 فعالیت اقتصادی از 136 معین توسط گروه کارشناسی
تایید شده که با اجرا و بهره‌برداری کامل این فعالیت‌ها، بیش از 38 هزار
فرصت شغلی ایجاد می‌شود. 68 درصد فعالیت‌ها مربوط به بخش
کشاورزی است.
وی بیان کرد: 380 حساب سپرده روستایی به وسیله 53 معین تشکیل
شده، مردم 6 میلیارد تومان سرمایه آورده‌اند. 1540 فعالیت فرهنگی
نیز ثبت شده است. درگز، جغتای، جوین، سبزوار، بردسکن، کاشمر،
خلیل‌آباد، تربت حیدریه، رشتخوار و صالح‌آباد شهرستان‌های
نمونه هستند، سرخس و کلات عملکرد ضعیفی داشتند و قوچان،
چناران، مشهد و فریمان عملکرد خوبی ندارند.
اگر نهاده‌ تامین شود می‌توانیم نیاز دامی بسیاری از بخش‌های کشور را
تامین کنیم
در ادامه جعفر حاجی‌مجتهد، معاون برنامه‌ریزی و امور اقتصادی
سازمان جهاد کشاورزی خراسان رضوی، اظهار کرد: میزان
تولیدات کشاورزی استان 7.5 میلیون تن به ارزش ریالی 330 هزار