32972
خودرو در سال جاری توزیع می‌شود و خواهش ما این است که این
توزیع‌ها مناسبتی و فصلی نباشد و تا پایان تیر یک سوم خودروها یعنی
400 هزار عدد در بازار توزیع شود کما این‌که تعداد توزیع
خودروها تا امروز زیر 100 هزار عدد بوده است.
وی با بیان اینکه در حوزه خودرو شاهد افزایش قیمت 80 تا 100 درصد
بین بازار و کارخانه هستیم ابراز امیدواری کرد که با توزیع به هنگام
این مشکل رفع شود.
در حوزه رسیدگی به تخلفات مسکن قانون شفافی نداریم
وی در زمینه نظارت بر حوزه مسکن نیز گفت: باتوجه به این‌که ما در
حوزه رسیدگی به تخلفات مسکن قانون شفافی نداریم در بحث اجاره
بها و خرید و فروش عملا دستمان بسته است اما ما با توجه به صحبت‌های
اخیر رئیس جمهور از مشخص شدن «سقف قیمت» استقبال می‌کنیم تا
دست سازمان تعزیرات برای برخورد با متخلفینی که بالاتر از سقف
قیمت عمل می‌کنند باز شود.
اختیارات سازمان تعزیرات در سطح جوابگویی به مردم و حاکمیت
تصویب شود
سخنگوی سازمان تعزیرات حکومتی در پاسخ به این سوال که «اگر
سازمان تعزیرات زیر مجموعه قوه قضاییه باشد دستش بازتر نخواهد
بود؟» گفت: این‌که سازمان تعزیرات زیرمجموعه دولت باشد یا قوه