18503
ایستاده‌ایم و خواهیم ایستاد، ابراز امیدواری کرد با در نظر گرفتن
تمامی جوانب کار و با کمک و همراهی تمامی دستگاه‌های مسئول
بتوانیم روزهای بهتری برای سیستم حمل و نقل شهرستان رقم بزنیم.
علی افکار از رانندگانی است که 22 سابقه رانندگی دارد و از نزدیک با
مشکلات رانندگان آشناست. این عضو انجمن صنفی رانندگان
گناباد در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: مشکلات و دغدغه‌های
رانندگان به خصوص در بخش باربری خیلی زیاد است و رانندگان این
بخش باری از مشکلات را به دوش می‌کشند.
افکار اظهار کرد: مهمترین معضل بخش باربری عدم نظارت بر توزیع
بار است به طوری که هیچ قانونی برای توزیع بار وجود ندارد و گاهی
اوقات بسیاری از رانندگان بومی باید چند روز در صف بایستند در
حالی که رانندگان غیر بومی خیلی راحت بار را تحویل می‌گیرند.
وی تأکید کرد: اگر سیستم یکپارچه اعلام بار داشته باشیم علاوه بر
کارآفرینی برای چند نفر، جلویبسیاری از بی‌قانونی‌ها گرفته شده و
حق کسی ضایع نمی‌شود.
وی با اشاره به اینکه در شهرستان گناباد حدود 9 هزار خانوار از طریق
حمل و نقل امرار و معاش می‌کنند، افزود: حمل و نقل سهم زیادی در رونق
اقتصادی شهرستان دارد اما وجود این مشکلات و دغدغه‌هایی که
رانندگان دارند به پیکره حمل و نقل شهرستان هم آسیب می‌رساند و با