14302
رئیس ستاد انتخابات با تاکید بر این که سلامت مردم برای ما یک اصل
اساسی است اظهار کرد: امروز از حوزه کرج بازدید داشتم و بر رعایت
پروتکل‌ها تاکید کردم برخی شعب پروتکل‌های بهداشتی را به
صورت نسبی رعایت می‌کردند اما تاکید شد که باید رعایت بیشتری
انجام شود.
عرف خاطر نشان کرد: در سال 1400 انتخابات مجلس را برای شش
حوزه خواهیم داشت که 5 حوزه میان دوره‌ای خواهند و پیشنهاد ما
این است که حوزه میانه به صورت مرحله دوم اجرا شود. ادله خود را به
شورای نگهبان ارائه می‌کنم تا حقوقدانان و فقهای شواری نگهبان آنها
را بررسی کنند تا حقی از کسی ضایع نشود.
در مرحله مدیریت بهینه کرونا هستیم نه مرحله مهار و کنترل آن
به گزارش ایسنا، سعید نمکی در جلسه علنی امروز (سه‌شنبه) مجلس
شورای اسلامی با تسلیت درگذشت جمعی از مردم کشورمان به علت
ویروس کرونا، از تاخیر خود در جلسه مجلس عذرخواهی کرد و گفت:
از ساعت یک و دو بامداد تا نماز صبح چند جلسه داشتم و فکر می‌کردم که
همکاران گزارش‌هایی ارائه می‌دهند و می‌توانم با تاخیر به جلسه برسم.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در بررسی وضعیت بیماری
کرونا اظهار کرد: مستحضر هستید که اولین گزارش‌ها از این بیماری از
شهر ووهان چین دریافت شد بلافاصله بعد از اخذ گزارش همکاران