6589
ایسنا گفت: ما به خاطر رکوردگیری این کار را کردیم و استقبال خوبی
هم از مسابقات به عمل آمد. مجوزهای لازم را گرفته بودیم و با توجه به
پروتکل‌های بهداشتی عمل کردیم که مسابقه خوبی برگزار شد و
کمیته استعدادیابی اصفهان چندین نفر را شناسایی کرد تا آنها را برای
آینده پرورش بدهیم.
برکت برخلاف گفته فیروزی مدعی شد که تاییدیه برگزاری این
مسابقه را از فدراسیون دریافت کرده‌اند و گفت: بر اساس مجوز
فدراسیون این کار را انجام دادیم.
او در واکنش به این سوال که ضرورت برگزاری این مسابقه در شرایط
اوج‌گیری ویروس کرونا چه بوده است، بیان کرد: پنجشنبه و جمعه
پیش رو هم باز مسابقه داریم. این مسابقات در قالب جام مولای عرشیان و
بانوی قدسیان بود که دوومیدانی هم برای دومین‌بار در این جام
حضور داشت. این جزو برنامه‌های سال 99 بود که در تقویم استانی مان
گنجانده شده است، ضمن اینکه مجوز برگزاری مسابقات را هم از
تربیت بدنی استان گرفتیم.
مشفق، دبیر هیات دوومیدانی اصفهان نیز در این مورد به ایسنا گفت:
تمریناتمان را با مجوز ستاد مقابله با کرونا در ورزش و اداره کل ورزش
و جوانان استان از ابتدای تیرماه آغاز و این مسابقات را به عنوان اولین
مسابقه رده‌های پایه در سال 99 برگزار کردیم. برای این مسابقات هم