9894
شود، تراز آب این دریا کاهش می یابد و هر زمانی تبخیر کمتر و دبی
رودخانه ولگا بیشتر شود، تراز آب بالا خواهد رفت.
علیزاده ادامه داد: آن چیزی که در مدت 10 تا 25 سال گذشته در این دریا
رخ داد، افزایش تبخیر است و داده‌های ما نشان می‌دهد در دوره‌ای که
دبی رودخانه ولگا افزایش می‌یابد، به همان نسبت تراز آب دریای
خزر افزایش نمی‌یابد، دوره‌ای بوده که 70 تا 80 میلیارد متر مکعب
آب اضافه وارد دریا از طریق ولگا شده است، ولی تراز آب در حد چند
سانتی متر افزایش یافته است، در حالی که اگر این میزان آب را به کل
مساحت خزر نقسیم کنیم، باید به میزان 20 سانتی‌متر افزایش تراز آب
داشته باشیم، ولی این اتفاق رخ نداده است.
به گفته وی در دهه‌های اخیر وزش بیشتر بادهای آسیای میانه در دریای
خزر باعث افزایش تبخیر و غبار شده و تا سواحل جمهوری آذربایجان
و سواحل گیلان کشیده می‌شود و این پدیده‌ای است که از 2 دهه اخیر در
این منطقه افزایش یافته است.
وی با تاکید بر اینکه بر این اساس در زمانی نقش ولگا بر روی دریای خزر
بسیار زیاد بوده است، ولی در حال حاضر نقش تبخیر به ویژه به دلیل وزش
بادهای آسیای میانه اهمیت یافته است، اضافه کرد: علاوه بر آن مصرف
آب در این حوضه آبریز ممکن است اثرگذار باشد، ولی میزان مصرف
آب از مدت‌ها قبل در حوزه دریای خزر تثبیت شده است، به گونه‌ای که