25633
شود و مالکان این ساختمان ها هم بتوانند بدون پرداخت هزینه به
شهرداری کار بازسازی و احیای ساختمان تاریخی خود را انجام
دهند که این لایحه قرار است پس از تدوین، جهت تصویب به شورای
شهر ارسال شود.
مسعودی با بیان اینکه این دو لایحه گام موثری در زمینه احیای بافت
های تاریخی شهر خواهد بود، گفت: احیای این بافت ها زیر نظر میراث
فرهنگی صورت خواهد گرفت و استفاده از این ساختمان ها تنها برای
کاربری های مورد تایید میراث خواهد بود.
معاون فنی و شهرسازی شهرداری کرمانشاه در ادامه به مشکلات بافت
فرسوده شهر اشاره کرد و افزود: در سالهای اخیر عمدتا روی مباحث
اجتماعی در این بافت تمرکز شده و در خصوص اصلاح کالبدی آن
اقدامی که باید صورت نگرفته است.
وی افزود: در بافت های فرسوده با مشکل ریزدانگی، احداث
غیرقانونی، شکل گیری غیرحرفه ای و غیراصولی ساختمان ها مواجه
هستیم، بنابراین ضرورت دارد کاستی های کالبدی بافت های
فرسوده شناسایی و برای رفع آن اقدام شود.
مسعودی تصریح کرد: در همین راستا تفاهم نامه ای میان وزارت
کشور، استانداری کرمانشاه و شهرداری منعقد شده و قرار است دفاتر
نوسازی و طراحی در راستای دفاتر تسهیل گری در محلات دارای