18186
کند و از تکرار این نوع اظهارات خودداری کند.
سلیمی: باید جهان را از رفتارها و خودشیفتگی مسئولان آمریکایی نجات
داد
حجت الاسلام علیرضا سلیمی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره اینکه کرونا
به چه میزان ماهیت ضد بشردوستانه برخی کشورهای مدعی حمایت از
حقوق بشر از جمله آمریکا را برملا کرد؟ اظهار کرد: امروز ماهیت
آمریکا برای همگان روشن شد، آن ها به هیچکس رحم ندارند، تفکر آن
ها این است که ما نسبت به همه برتری داشته و در واقع یک موجود برتر
هستیم.
نماینده مردم محلات در مجلس ضمن محکوم کردن اقدامات ضد
بشردوستانه دولت آمریکا در شرایط کرونا ویروس در جهان تاکید
کرد: آمریکایی ها نه تنها اقلام بهداشتی همچون ماسک و مواد ضد
عفونی را از دیگر کشورها به سرقت می برند بلکه دستگاه اکسیژن برخی
کشورها را هم می‌دزدند، به همین دلیل آمریکایی ها یک غارتگر بین
المللی هستند و به نظر می رسد باید یک هم آوایی و همدلی میان کشورها
برای مقابله با این یکه‌تازی های آمریکایی شکل بگیرد.
این عضو فراکسیون ولایی مجلس شورای اسلامی اضافه کرد: اگر
امروز کشورهای مختلف جهان با این روش غیر قابل دفاع آمریکا
برخورد نکنند جهان دیر یا زود با مشکلات جدی تری از سوی این