17979
مهم ترین سوابق اجرایی وی است.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی، همچنین دکتر
طهرانچی طی نامه‌ای جداگانه از زحمات دکتر یحیی نصرتی
سرپرست سابق دانشگاه آزاد اسلامی واحد گرمی قدردانی کرد.
«سرچشمه» تاریخچه کمیته‌های انقلاب اسلامی را برسی می‌کند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه پنج سیما، سردار «آیت
گودرزی» پیش از انقلاب از جوانان انقلابی مسجد جلیلی تهران است
که امام جماعتش بر عهده آیت‌الله مهدوی کنی بوده است. گودرزی
پس از انقلاب جزو حلقه اولیه‌ای است که اسفند پنجاه و هفت با آیت‌الله
مهدوی کنی به کمیته‌های انقلاب می‌روند. سردار گودرزی که تا
ادغام کمیته در ابتدای دهه هفتاد، از افراد اصلی این نهاد است در این
برنامه، درباره شکل‌گیری کمیته‌های انقلاب، ماموریت‌های
مختلف آن از دستگیری سران رژیم پهلوی تا مبارزه با منافقین و
موادمخدر و منکرات اجتماعی و نهایتا ادغام کمیته در ژاندارمری و
شهربانی صحبت کرده است.
برنامه سرچشمه، کاری از گروه تلویزیونی بسیج صدا و سیما است که
موضوعات مختلف تاریخ انقلاب را با حضور شاهدان عینی و
کارشناسان آن موضوع بررسی و برای اولین بار فیلم‌های کمتر دیده
شده ی تاریخ انقلاب را منتشر می‌کند. «سرچشمه» هر هفته شنبه شب