2756
بهترین هدیه را به پرستاران و پزشکان هدیه دهند.
رئیس بیمارستان شهید بهشتی اردستان در خصوص افتتاح بخش سی
تی اسکن بیمارستان اردستان گفت: بخش سی تی اسکن بیمارستان
شهید بهشتی اردستان به همراه افتتاح پکس و کلنگ زنی بیمارستان
زواره در هفته جاری با حضور رئیس دانشگاه علوم پزشکی اصفهان
انجام خواهد شد.
کفیل در خصوص گلایه برخی از شهروندان درباره وجه اضافی برخی
پزشکان بیمارستان، گفت: یکی از مواردی که وزارت بهداشت بر آن
اصرار دارد عدم دریافت پول خارج از صندوق بیمارستان است. این
مسأله شامل تمام بیمارستان‌های خصوصی، دولتی و نهادهای عمومی
مانند تأمین اجتماعی می‌شود.
وی با بیان اینکه هر گونه دریافتی خارج از صندوق بیمارستان و بدون
ارائه فاکتور رسمی تخلف محسوب می‌شود و ممنوع است، تاکید
کرد: تمام هزینه هایی که مریض باید پرداخت کند را صندوق
بیمارستان تعیین می کند در غیر این صورت اگر کسی طرح شکایت و یا
اعتراضی داشت در قسمت مددکاری بیماراستان قابل پیگیری است.
از درآمدهای مازاد مالیاتی، برای کمک به اجرای پروژه‌های عمرانی
استفاده شود 
عبدالکریم گراوند در نشست ستاد درآمد استان بوشهر با قدردانی از