31625
خشم دومین کتاب وودوارد درباره ریاست جمهوری ترامپ است.
این کتاب حاوی اطلاعاتی از 9 ساعت مصاحبه اعلام شده و ضبط شده با
رئیس جمهوری آمریکاست. قرار است این کتاب 15 سپتامبر
توزیع شود. وودوارد قرار است یکشنبه در برنامه 60 دقیقه سی بی اس
حضور یابد و درباره تازه ترین کارش صحبت کند.
کوشنر : عادی سازی روابط عربستان و اسرائیل قطعی است
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، جارد کوشنر، داماد دونالد ترامپ،
رئیس جمهور آمریکا که به تازگی به کشورهای منطقه سفر کرده گفت ،
عادی سازی کامل روابط بین عربستان و اسرائیل در این مرحله اجتناب
ناپذیر و حتمی است.
این اظهارات کوشنر اندکی پس از اعلام خبر توافق برای عادی سازی
روابط میان رژیم صهیونیستی و مراکش ایراد شد.
کوشنر گفت که دولت آمریکا با اعلام عادی سازی روابط بین مراکش و
اسرائیل ، گام تاریخی دیگری برداشته است و خاطرنشان کرد که دو
طرف بلافاصله دفاتر ارتباطی در رباط و تل آویو را به قصد افتتاح دو
سفارتخانه تاسیس خواهند کرد.
پیش از این ، دونالد ترامپ ، رئیس جمهور آمریکا اعلام کرد که مراکش
با عادی سازی دیپلماتیک کامل روابط خود با اشغال اسرائیل موافقت
کرده استو در مقابل آمریکا اعلام کرده حاکمیت مراکش را بر منطقه