6445
حضور یابند.
وی بیان کرد: کلیه دستورالعمل‌های بهداشتی در این مساجد باید
رعایت شود و حداکثر ظرفیت 25 درصد مساجد و حسینیه‌ها استفاده
شده و مراسم در فضای باز در حد دو ساعت برگزار گردد.
سخنگوی ستاد مقابله با کرونای استان قزوین خاطرنشان کرد:
دانشگاه علوم پزشکی می‌بایستی اصول بهداشتی را در اختیار اوقاف و
مرکز امور مساجد استان قرار دهد و شهرداری‌ها همکاری‌های لازم
را برای تأمین مواد ضدعفونی و گندزدایی پایگاه‌ها و مساجد داشته
باشند.
وی اظهار کرد: بازگشایی محدود امامزاده حسین (ع) با رعایت
اصول فاصله‌گذاری اجتماعی اجرا شود تا مردم حداکثری بهره را از
مراسم این شب‌ها داشته باشند.
معاون سیاسی امنیتی استانداری قزوین گفت: آموزشگاه‌های
رانندگی و باشگاه‌های ورزشی انفرادی و غیرگروهی که ارتباط فردی
زیادی با یکدیگر ندارند به شرط رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی
می‌توانند فعالیت داشته باشند.
پیش‌دبستانی‌ها و مراکز استثنایی کماکان تعطیل
وی بیان کرد: مدارس استان نیز از 27 اردیبهشت ماه بازگشایی
می‌شوند که البته این موضوع به معنی درس و کلاس و اجبار نیست و