23710
پیامبر اکرم(ص) مدعی می شود که این عمل منطبق با آزادی بیان است،
آزادی بیان یعنی هرفردی اجازه دارد به دیگران توهین کند؟ آن هم به
اعتقادات بیش از یک میلیارد و نیم مسلمان؟ آزادی بیان در منطق شما
غربی ها آیا اجازه سلب آزادی شما را دارد تا در تقابل با آزادی دیگران
قرار بگیرد؟ آیا شما و عالمان و فرهیختگانتان این منطق را می پذیرید؟
امام جمعه بندرعباس افزود: زمانی که رئیس جمهور کشوری که
مدعی آزادی در دنیا و حقوق بشری و انسان ها است این مسئله را مطرح می
کند می دانیم که پشت آن یک جریان فکری درتخریب و در تقابل با دین
اسلام است که احساس خطر می کند و در دنیای غرب موضع گرفته و
پنهان شده است.
وی ادامه داد: یک روز تفکر داعش را در راستای ضربه زدن به اسلام
طراحی می کنند و ارائه یک تصویر خشن و غلط از اسلام را در افکار
عمومی دنیا به نمایش می گذارند و یک روز تهدید می کنند و به بهانه
آزادی بیان به نشریات و مجلات اجازه می دهند تا به اسلام توهین کنند.
نماینده ولی فقیه در هرمزگان خاطرنشان کرد: دنیا بداند مسیری که
اسلام دنبال می کند در نهایت به احیای تمدن نوین اسلامی است و
مستکبران چه بخواهند و چه نخواهند وعده خدا حق است، اسلام
گسترش پیدا می کند و منطق پیغمبر اسلام (ص) امروز در سراسر دنیا خود
را نشان می دهد.