5789
سلامت عمومی جامعه دانست و گفت: در حال حاضر تعداد 37 بیمار
مشکوک و 36 مورد بستری مثبت قطعی ابتلا به کووید 19 داریم که اگر
این آمار افزایش پیدا کند امکانات پاسخگو نخواهند بود.
وی از رسانه ها خواست بیش از ایندر راستایاستفاده‌ عمومی از ماسک و
رعایت فاصله گذاری اجتماعی تلاش کنند و اظهار کرد: مدیران
مراکز درمانی اذعان دارند بعد از تعطیلی صنوف پرریسک یک تنفس
جزئی برای کادر درمان ایجاد شده اما در مجموعنتیجه این
محدودیت ها طی هفته ها و روزهای آینده مشخص خواهد شد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی جیرفت با استمداد از مردم توجه
به تذکرات و نگرانی های رهبر معظم انقلاب را در استفاده از ماسک و
خستگی کادر درمان خواستار شد و گفت: سخنان رهبر معظم انقلاب
انقلاب موجب دلگرمی کادر درمان است و نگاه ایشان به زحمات
مدافعان سلامت می تواند چراغ راه مردم و مسوولان باشد و با رعایت
دستوالعمل های وزارت بهداشتاز جمله خود مراقبتی، شستشوی
دست ها، خودداری از تجمع و سفرهای غیرضروری، در خانه ماندن و
استفاده از ماسکمی‌توان این شرایط را پشت سر گذاشت.
اگر مردم رعایت نکنند، مرداد و شهریور بدترین ماه‌های
آذربایجان‌شرقی خواهند بود
محمد حسین صومی، پنجشنبه شبدر گفت‌وگوی خبری با بیان این