22644
موضوع میزان اقبال کشاورزان در دنیا به کشت گلخانه ای پرداخت و
یادآور شد: کشاورزان کشورهای مانند چین و اسپانیا بیشتر به کشت
گلخانه ای گرایش دارند که دلیل اصلی این گرایش میزان صرفه جویی
بسیار بالا در مصرف آب و هزینه ها و بهره وری بالاست. طهمباسی در
ادامه این سفر در بازدید از باغات 500 هکتاری شیب دار روستای
سرچم هلیلان گفت: این باغات به علت وسعت زیاد و شرایط و فضای بسیار
مناسب نیازمند صنایع تبدیلی و ایجاد یک کارخانه است. وی در
خصوص تنوع محصولات باغی و نقش آن در صادرات تاکید کرد: در
این مجموعه 500 هکتاری با کمک محققان جهاد کشاورزی و
کارشناسان مربوطه باید در چند هکتار بیش از 60 نوع زیتون کاشت
شود و بلافاصله پس از مشخص شدن رقم برتر زیتون عمل سرشاخه
کاری انجام شود.
همچنین طهماسبی در دیدار با استاندار ایلام، اظهار کرد: علاوه بر
توسعه باغات شیبدار، استان ایلام پتانسیل توسعه طرح های گلخانه ای
را دارد و به عنوان مثال هندوانه به جای کشت تخمی مزرعه در محیط
گلخانه نشا شود که این اقدام موجب کاهش مصرف اب، هزینه و ریسک
های جوی و تسریع در بازدهی محصول می شود.
وی تاکید کرد: باید از مزیت آب و خاک مناسب ایلام پول سازی کرد و با
توسعه باغات در اراضی شیبدار و گلخانه ای آینده مطلوبی را برای این