3490
بگیرند.»
دبیر کل انجمن اسلامی معلمان همچنین درباره مطرح‌شدن اسامی
افراد مختلف ازجمله عبدالله نوری برای ریاست شورای ‌عالی
سیاست‌گذاری گفت: «در جریان اصلاح‌طلبی شخصیت‌های
بزرگی هستند که توانمندی برعهده‌گرفتن ریاست شورا را دارند و
اسم هرکدام از آنها از سوی افراد مختلفی مطرح می‌شود.»
او تأکید کرد: «عبدالله نوری جایگزین خوبی برای عارف است.»
اصلاح‌طلبان در شرایط خطرناک هستند
قربانعلی قائمی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که شرایط
اصلاح‌طلبان در انتخابات 1400 بهتر از انتخابات گذشته نیست،
اظهار کرد: اصلاح‌طلبان در حال تلاش هستند که طرفداران خود را
وارد انتخابات کنند، اما موفقیت آنها به فضای عمومی کشور، فعالیت
رقبای آنها، نوع عملکرد شورای نگهبان و شرایط داخلی خود
اصلاح‌طلبان بستگی دارد.
وی در مورد فضای عمومی کشور تصریح کرد: کشور به دلیل شرایط
خارجی و بیماری کرونا تحت تاثیر قرار گرفته و به نظر می‌رسد
انتخابات هم زیر سایه این مسائل دنبال می‌شود. در حال حاضر اولویت
جامعه سیاسی کشور انتخابات نیست نه این‌که در این حوزه کار نکند
بلکه در حال برنامه ریزی و برگزاری جلسات و رایزنی هستند ولی