20552
شرایط کنونی استرس و نگرانی فراوانی را تحمل می کنیم، لطفا مدارس
نیز شرایط کنونی را درک کرده و نه تنها این مسئولیت سنگین را برعهده
نگیرند بلکه همراه و حامی خانواده ها باشند که در اثر تصمیمات
نادرست خانواده ها و دانش آموزان آسیب های جبران ناپذیری
نبینند.
علوی: تصمیمات مقطعی نمی‌تواند گره‌ای از بازار خودرو باز کند
سید احسن علوی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به ضرورت ورود
دستگاه‌های نظارتی به افزایش قیمت خودرو بیان کرد: بنده بعید
می‌دانم که در این پنج جلسه پیش روی مجلس ما بتوانیم کار اساسی برای
ساماندهی بازار خودرو انجام دهیم، اما باز هم کمیسیون صنایع لازم
است که جلسه تشکیل داده و جوانب افزایش افسارگسیخته قیمت
خودرو را بسنجد. سازمان بازرسی کل کشور به دنبال دستور رییس
قوه قضاییه به این موضوع ورود پیدا کرده و در حال انجام بررسی‌های
لازم است، اما این امر صرفا کافی نیست.
وی اظهار کرد: واقعیت این است که اینگونه نمی‌توانیم کشور را
اداره کنیم. در هر حوزه‌ای دلالان و واسطه‌گران نفوذ کرده و کسی
نمی‌تواند جلوی آنان را بگیرد. ساماندهی بازار خودرو نیز نیاز به کار
ریشه‌ای و اساسی دارد. بحث قاچاق، سوداگری و دلالی باید یکبار
برای همیشه در کشور جمع شود و با تصمیمات مقطعی نمی‌توان گره‌ای