17029
تجهیزات سخت‌افزاری است اما وسیله ما در پاسداری از مرزهای
فکری و فرهنگی، نرم افزاری و بستر آن فضای مجازی است.
نماینده ولی فقیه در ارتش اضافه کرد: به دلیل جذابیت، مقرون به صرفه
بودن، سهل الوصول بودن، میزان اثربخشی در تغییر باورها (برای
رسیدن به تغییر در رفتارها و جنگ اراده ها) و سرعت انتقال پیام در قالب
بازی به کاربرها، حضورمان در فضای مجازی باید بسیار جدی و
حساب‌ شده باشد.
حجت الاسلام و المسلمین محمدحسنی در ادامه بیان کرد: فضای
مجازی از حوزه هایی است که هزینه در آن یک نوع سرمایه ‌گذاری
است. در این زمینه باید نخبگان ما سخاوتمندانه خرج کنند، برای
اینکه بتوانیم با رقیبان هم ترازی داشته باشیم باید با سرعت بیشتری
حرکت کنیم و در این زمینه باید سرمایه گذاری بیشتری داشته باشیم.
وی در پایان گفت: ذائقه فرهنگی مردم از نظر محتوا و بستر و ابزار کار تغییر
پیدا کرده است. ما باید امروز با توجه به ذائقه فرهنگی مردم محصولات
فرهنگی را تولید کنیم کهطبق فرمایش حضرت علی(ع) فرزند زمان
خویش بوده و به روز باشیم. اگر امروز کالای فرهنگی تولید نکنیم
دشمن خوشحال خواهد شد. برای اینکه دشمن را به حریم فکری
خانواده راه ندهیم، باید این خلا ها را پر کنیم. خلا های فرهنگی با تولید
محصولات فرهنگی فاخر متناسب با ذائقه و باورهای فرهنگی اتفاق می