21074
رقابت از قیمت‌گذاری خودرو نمی‌شد. در روزهای اخیر نیز اعلام
شده بود که قیمت گذاری خودرو در ستاد تنظیم بازار نهایی شده است
که بعد از آن رئیس شورای رقابت اعلام کرد: چنین قیمت گذاری بدون
توافق و مشارکت شورای رقابت غیرقانونی بوده و باید طبق قانون
پیش برود. این در حالی است که شیوا تاکید داشت، قیمت‌گذاری ستاد
تنظیم بازار و فرمولی که سازمان حمایت مد نظر دارد بر اساس بهای تمام
شده است که موجب افزایش قیمت خودرو می‌شود و شورا چنین
قیمت‌گذاری را قبول ندارد.
فرنگی کار تیم ملی از بیمارستان ترخیص شد
به گزارش ایسنا، حسین نوری دارنده مدال برنز کشتی فرنگی جهان و
مدال طلای بازی های آسیایی، چندی پیش به دلیل ابتلا به ویروس
کرونا در بیمارستان بستری شد.
فدراسیون کشتی نیز بلافاصله پیگیر وضعیت درمانی این فرنگی کار
تیم ملی شد و حسین نوری پس از طی شرایط بحرانی و 12 روز بستری در
بیمارستان با بدست آوردن بهبودی نسبی بعد از ظهر امروز (دوشنبه) از
بیمارستان مسیح دانشوری مرخص شد.
فرنگی کار وزن 87 کیلوگرم ایران، ادامه مراحل درمانی خود جهت
بهبودی کامل را در منزل انجام خواهد داد.
فرهاد آئیش از زندگی هنری‌اش می‌گوید