18591
داستان‌گویی و تلاش برای بیدار کردن اطلاعاتی است که دیگران از
آن اطلاع ندارند. شایعه در اصل خودش مورد بدی نیست و میل داریم
که اطلاعات بیشتری داشته باشیم اما زمانی که اطلاعات معتبر نداریم به
سراغ خبرهای غیر معتبر می‌رویم و در اینجاست که برای ما مشکل‌ساز
می‌شود.
این روزنامه‌نگار و مروج علم تصریح کرد: اخبار زرد معانی مشخصی
دارد و سبکی در روزنامه‌نگاری است که روزنامه‌نگاری جدید با آن
مشکل دارد اما از سال‌های زیادی وجود داشته و در همه دنیا دیده
می‌شود و قوانین خاص خود را در هر کشور دارد و به موضوعاتی
می‌پردازد که بیشتر برای مردم جذابیت دارد حتی بدون اینکه اهمیت
ضروری داشته باشد. اخبار زرد داستان متفاوتی دارد و علی رغم اینکه
این روزها اخبار غیر موثق بیشتری می‌شنویم، آن را به عنوان یک ابزار
سیاسی مصلح کردند.
وی عنوان کرد: آنچه که امروز با اخبار غیر موثق سروکار داریم دارای
دو بخش است. زمانی که افراد بدون اینکه قصد پراکندن اطلاعات غلط
را داشته باشند مطلبی را می‌شنوند و نقل قول می‌کنند و اطلاعات غلط
منتشر می‌شود. زماندیگری هم وجود دارد که ما با نوع خطرناک‌تری
مواجه هستیم و از سوی افرادی به وجود می‌آید که با هدف، اخبار
دروغ را منتشر می‌کنند تا در مخاطبان خود تاثیر منفی بگذارند و این در