25364
ایستادگی کنند و به دلیل ایستادگی مردم ایران استراتژی عراق مبنی بر
جنگ برق آسا شکست خورد. سردار عابدینی خاطرنشان کرد: پس از
عزل بنی صدر نیروهای نظامی کشور با یکدیگر متحد شدند و
عملیات‌های پیروزمندانه ثامن الائمه، طریق القدس، فتح المبین و
بیت المقدس انجام شد و خرمشهر در عملیات بیت‌المقدس آزاد شد. در
این عملیات ها طی 9 ماه عمده مناطق خوزستان که در اشغال عراق بود پس
گرفته شدند.
وی در عین حال گفت: عملیات‌های رمضان، والفجر، مسلم بن عقیل ، خیبر
و بدر که در مجموع 12 عملیات بودند نیز اجرا شدند که تعدادی از آنها
موفق بودند و تعدادی نیمه موفق و تعدادی نیز موفق نبودند.
سردار عابدینی اظهار کرد: سال 1364 سپاه به منطقه فاو حمله کرد و فاو
که شهر مرکز ذخیره نفت جنوب عراق بود را گرفت. پایگاه های
موشکی عراق در این منطقه قرار داشتند. همچنین بزرگترین ساحل
اروند کنار در این شهر است بنابراین نیروهای غواص تربیت شدند و
طی یک برنامه ریزی دقیق نیروهای غواص ایران طی سه روز از این
رودخانه عبور کردند و توانستیم فاو را بگیریم.
وی با اشاره به عملیات کربلای 4 گفت: در این عملیات برنامه داشتیم از
جزیره مینو تا شلمچه را بگیریم و به سمت بصره و فاو برویم که به دلیل اینکه
عملیات لو رفت و منافقین اطلاعات عملیات را در اختیار عراق گذاشته