14806
این انبار اعزام شدند.
وی با اشاره به حضور مأموران در محل تصریح کرد: محل انباری در
منطقه تجاری و کارگاهی واقع شده بود و مأموران در بدو ورود با یک
دستگاه کامیونت در حال تخلیه آرد و یک دستگاه وانت نیسان دیگر نیز
که حامل مقادیری آرد و منتظر تخلیه بار بود، مواجه شدند.
علیشاهی با بیان اینکه در تحقیقات پلیسی، مشخص شد راننده نیسان
مالک آردها و انباری است، افزود: راننده کامیونت نیز گفت که آردها
را از یک باب نانوایی در عبدل آباد در قبال دریافت کرایه بارگیری
کرده است که این افراد بازداشت شده و به مقر پلیس منتقل شدند.
سرپرست معاونت مبارزه با قاچاق کالا و ارز پلیس امنیت اقتصادی
تهران بزرگ با اشاره به انجام بازرسی از داخل انبار گفت: مأموران در
بازرسی از داخل انبار ، 2000 کیسه 40 کیلویی آرد یارانه‌ای در
مجموع 80 هزار کیلو آرد را که به شکل غیرمجازی در آن محل
نگهداری شده و بنا بود تا به قیمت آزاد در بازارعرضه شود، کشف و
توقیف کردند.
سرپرست معاونت مبارزه با قاچاق کالا و ارز پلیس امنیت اقتصادی
تهران بزرگ با بیان اینکه مالک انباری ادعا می‌کرد، آردها را از
نانوایی‌هایی که مازاد داشتند خریده است و قصد داشته با خارج کردن
از شبکه توزیع به کبابی‌ها و نانوایی‌های آزاد بفروشد، تصریح کرد: