17290
سرمربی بزرگی دارد.
زیدان درباره استفاده از بازیکنان جوان در داربی گفت: بستگی به
شرایط دارد. خیلی از بازیکنان می‌توانند بازی کنند مانند گذشته.
آن‌ها باید آماده باشند. ما تیم گسترده‌ای داریم.
سرمربی رئال مادرید دوباره به اتلتیکو اشاره کرد و گفت:تیم دیگو
سیمئونه خیلی خوب می‌جنگد. انتظار چنین چیزی را دارم. ما هم برنامه
خودمان را داریم و آن را به اجرا در خواهیم آورد.
سرمربی فرانسوی درباره پیشرفت مارکوس یورنته در اتلتیکو اظهار
کرد: من را شگفت زده نکرده است. اکنون به شکل متفاوتی بازی می‌کند
اما می دانستم که مارکوس توانایی‌های زیادی دارد و برایش
خوشحالم.
زیدان در ادامه به وضعیت کارواخال و والورده اشاره کرد و گفت: شنبه
با ما خواهند بود. با تیم خیلی خوب تمرین کردند و ما را همراهی خواهند
کرد.
سرمربی رئال مادرید درباره احتمال شکست و فاصله گرفتن از صدر
جدول اظهار کرد: بازی سختی خواهد بود. دیداری برای لذت بردن و
با تمام وجود بازی کردن خواهد بود که به نتیجه توجهی نمی‌شود.
بازیکنانی در میدان حضور دارند که توانایی انجام کارهای فوق
العاده دارند.