11540
توقف صعود طلا در برابر دلار
به گزارش ایسنا، بهای هر اونس طلا برای تحویل فوری در معاملات
روز جاری بازار سنگاپور 0.2 درصد کاهش یافت و به 1723 دلار و 81
سنت رسید. با این حال بهای معاملات این بازار از ابتدای هفته جاری
تاکنون 2.3 درصد افزایش داشته که نخستین افزایش هفتگی در چهار
هفته گذشته است.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا با 0.4 درصد کاهش، به
1732 دلار رسید.
به گفته جان شارما، اقتصاددان بانک ملی استرالیا، افزایش موارد ابتلا به
بیماری کووید 19 باعث ریسک گریزی سرمایه گذاران و قویتر شدن
ارزش دلار شده که به نوبه خود قیمت طلا را پایین برده است.
شاخص دلار به روند رشد اخیرش ادامه داد و طلا را برای خریداران
غیرآمریکایی گرانتر کرد.
بازارهای سهام آمریکا پس از روند صعودی پرقدرتی که اخیرا
داشتند، در معاملات روز پنج شنبه بیش از پنج درصد سقوط کردند که
بدترین روز آنها از اواسط مارس بود. بازارهای سهام آسیایی هم به
دلیل نگرانی‌ها از شیوع مجدد ویروس کرونا نزول کردند.
قیمت طلا از ابتدای سال 2020 تاکنون با اقدام بانک‌های مرکزی
جهان در کاهش نرخ‌های بهره و رونمایی بسته‌های محرک مالی