2271
اضافه شده است مجموع داوطلبان در صورت اعتراض به فرآیند ثبت
نام می‌تواند ظرف مدت 24 ساعت از طریق سامانه یا حضوری نزد
شورای نگهبان اعتراض خود را مطرح کنند و شورای نگهبان نیز ظرف
48 ساعت می‌تواند نظر خود را نسبت به اعتراض مطرح شده در فرآیند
ثبت نام اعلام کند.
وی افزود: تقریبا بررسی این طرح در کمیسیون رو به اتمام است و ان شاالله
در جلسه آتی بررسی آن نهایی می‌شود.
ادامه بلاتکلیفی لیگ برتر بسکتبال در روزهای کرونایی
به گزارش ایسنا، در حالی که بسیاری از لیگ‌های معتبر رشته‌های
مختلف ورزشی در ایران و جهان به دلیل شیوع گسترده ویروس کرونا
لغو یا تعطیل شده‌اند، با این حال فعلا خبری از تصمیم گیری در مورد
لیگ‌برتر بسکتبال ایران از سوی مسئولان فدراسیون ایران نیست.
این مسئله در حالی است که مسعود عماری دبیر فدراسیون بسکتبال 12
فروردین ماه 1399 در گفت‌وگو با ایسنا، درباره زمان مشخص شدن
تکلیف بازی‌های مرحله پلی‌آف لیگ اظهار کرد: باید یک جلسه با
مربیان و مدیر عاملان تیم‌ها داشته باشیم تا مساله لیگ را تمام‌ کنیم.
ان‌شاالله در اولین فرصت که با دوستان دور هم جمع شویم تصمیم
می‌گیریم. حتی اگر نتوانیم دور هم جمع شویم از طریق فضای مجازی
نظرات‌شان را خواهیم پرسید و تا 20 فروردین تکلیف لیگ مشخص