26112
رشته‌ی دندانپزشکی، به دلیل اینکه کلاس ها از 20 شهریور شروع شده
بود و با توجه به پیشبینی صورت گرفته در خصوص شدت شیوع
ویروس کرونا در این ایام، کلاس های عملی به صورت فشرده برگزار
شده و به اتمام رسیده است.
نیروهای مسلح ، الگوی مردمی شدن  اقتصاد و صنعتند
به گزارش ایسنا، جمعی از فرماندهان ارشد نیروهای مسلح کشور عصر
امروز (دوشنبه 19 خردادماه) با حضور در دفتر محمدباقر قالیباف،
رئیس مجلس شورای اسلامی، انتخاب وی به ریاست مجلس شورای
اسلامی را تبریک گفتند.
براساس این گزارش سردار سرلشکر پاسدار محمد باقری، رئیس ستاد
کل نیروهای مسلح، سردار سرلشکر پاسدار غلامعلی رشید، فرمانده
قرارگاه مرکزی خاتم‌الانبیا (ص)، سردار سرلشکر پاسدار حسین
سلامی، فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی، سردار حسین
اشتری فرمانده نیروی انتظامی و جمعی دیگر از فرماندهان ارشد
نیروهای مسلح کشور با رییس مجلس شورای اسلامی دیدار کردند.
قالیباف در این دیدار ، نیروهای مسلح را حصن استوار امنیت و بازوی
مستحکم ملت دانست و گفت: ملت ایران با داشتن فرماندهان و
رزمندگان رشید و شجاعی که دل‌های آنان با نور ایمان روشن و اراده
هایشان با قدرت و صلابت باور به آرمان های انقلاب، مستحکم است،