4147
وی در رابطه با برگزاری جشنواره‌ها در فضای مجازی، خاطرنشان
کرد: با توجه به وجود ویروس کرونا باید اقداماتی را که امکان آن‌ها
وجود دارد به سمت فضای مجازی سوق دهیم و علاوه بر اینکه این فضا یک
فرصت خوب برای هنرمندان است، در اجرای جشنواره‌ها نیز از لحاظ
اقتصادی به صرفه است.
افزایش تولید پالایشگاه دوازدهم پارس جنوبی تا پایان سال
مهدی گرامی شیرازی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به شرایط مناسب
فازهای 22 و 24 پس از انجام موفقیت‌آمیز تعمیرات اساسی سال جاری
گفت: در حال حاضر هر چهار سکوی این پالایشگاه در مدار تولید قرار
گرفته‌اند و روزانه 32 میلیون متر مکعب گاز به فازهای 22 و 24 تحویل
می‌دهند.
وی افزود: پالایشگاه دوازدهم روزانه 14 میلیون متر مکعب گاز نیز از
خط سراسری پنجم تحویل می‌گیرد که با تکمیل چاه‌ها این امکان فراهم
می‌شود تا تمام ظرفیت خود را از سکوهای خود تأمین کند.
به گفته گرامی در حال حاضر فازهای 22 و 24 روزانه 40 میلیون متر
مکعب گاز شیرین به خطوط سراسری برای مصارف داخلی تحویل
می‌دهند.
وی با بیان اینکه تولید سایر محصولات نیز در پالایشگاه دوازدهم در
حال انجام است، اظهار کرد: اکنون این پالایشگاه روزانه بیش از