11553
اقدامات نسنجیده و مزاحم رانندگان را بگیرد و اجازه ندهد عده‌ای
هرچند اندک نظم عمومی را به هم بزنند. طباطبایی برخورد پلیس و
دستگاه قضایی را با خاطیان نظم و امنیت عمومی شدید و غیرقابل
گذشت توصیف و تصریح کرد: سعی‌مان بر این است تا فضای اجتماعی
را به یک فضای امن برای خانواده‌ها و تک تک افراد جامعه تبدیل کنیم که
این می‌تواند به سلامت و امنیت روانی جامعه نیز کمک کرده و
ناهنجاری‌ها را به حداقل برساند.
توقیف اتوبوس مسافربری حامل بار قاچاق در اندیمشک
سرهنگ امیرعباس شهبازی اظهار کرد: در راستای اجرای طرح
تشدید برخورد با پدیده شوم قاچاق، ماموران پاسگاه ایست و بازرسی
پل زال اندیمشک با کار اطلاعاتی، یک دستگاه اتوبوس مسافربری
حامل بار قاچاق را شناسایی و متوقف کردند.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی افزود: در بازرسی
خودروی توقیفی، انواع کالای قاچاق از قبیل 29 کارتن کفش، 75
کارتن نوشیدنی انرژی زا، هشت کارتن لوازم آرایشی بهداشتی، 12
کارتن قطعات خودرو و دیگر موارد فاقد مدارک مثبته گمرکی کشف
شد.
فرمانده انتظامی اندیمشک با بیان اینکه کارشناسان ارزش ریالی
کالاهای مکشوفه را بالغ بر یک میلیارد ریال برآورد کردند، تصریح