514
میلیون ریال است. مدیرکل میراث فرهنگی استان در تشریح جزییات
مرمت این این بناها هم گفت: پس از کشف مرمت نقش برجسته ثلاث
باباجانی در سال گذشته باتوجه به آسیب‌هایی که دیده بود، یک مرحله
مرمت اضطراری روی آن انجام دادیم. وی تصریح کرد: در این مرحله از
مرمت کار استحکام بخشی، جرم گیری و رفع آسیب دیدگی های ناشی
از تاثیرات جوی روی کتیبه را انجام خواهیم داد. قادری در ادامه
گفت: پروژه مرمت مسجد حاج شهبازخان از مساجد به جای مانده از
دوران قاجار هم شامل بام سازی و رفع نم زدگی بخش‌هایی از این مسجد
خواهد بود. وی اعلام کرد: فاز دوم مرمت تاق گرا که بنای مربوط به
دوره ساسانی است هم شامل روشنایی و نورپردازی و پاکسازی
محوطه است. مدیرکل میراث فرهنگی استان در ادامه در خصوص
مرمت پل تاریخی چهر هم گفت: این پل تاریخی در اثر بارش‌های سیل
آسای ابتدای سال گذشته دچار آسیب شد و بخش‌هایی از آن توسط
اداره کل راهداری و بخش‌هایی نیز توسط میراث فرهنگی استان
مرمت می‌شود. به گفته مدیرکل میراث فرهنگی استان کرمانشاه مرمت
این چهار پروژه سه ماه به طول خواهد انجامید.