6022
همچنین ارتباط آنان را با سایر کودکان، دوستان و معلم کمرنگ
کرده است، بنابراین کودکانی که عزیزی را از دست داده‌اند در
شرایط سختی به سرمی‌برند.
در فقدان‌ها، کودک را به فردی آگاه بسپارید
وی بهخانواده‌هایی که کودک خردسال دارند و در عین حال عزیزی را
از دست داده‌ند، توصیه کرد: لازم است فردی آگاه در این شرایط از
کودک مراقبت کند. این فرد باید مسئول مراقبت از کودک باشد و او را
تنها نگذارد همچنین کودک نیز با این فرد بزرگسال ارتباط نزدیک و
مناسبی داشته باشد.
ایجاد شرایطی که کودک بتواند احساسات خود را آشکارا بیان کند
دومین توصیه این روانپزشک بود و گفت: ترس از گفت‌وگو و عدم
آگاهی کافی از چگونگی رفتار با کودکان مهمترین عاملی است که در
بیشترموارد باعث می‌شود که با کودکان ارتباط مناسبی نداشته
باشیم، مثلا بزرگسالان حتی اجازه نمی‌دهند کودکان احساسات
خود را در فقدان‌ها آشکار کنند و به محض اینکه کودک گریه یا بی‌تابی
می‌کند مدام به او یادآوری می کنند که گریه بد است یا دیگران با دیدن
اشک‌های او غمگین می‌شوند.
عضو هیئت علمی دانشگاه تاکید کرد: نباید براحساسات بچه‌ها
سرپوش بگذاریم و در حالیکه بچه ناراحت است و می‌خواهد گریه کند