2583
رویکرد سند تحول تربیتی و مهم‌ترین چرخش آن از یک نظام آموزشی
به نظامی فرهنگی و تربیتی است که همه ارکان آموزش‌وپرورش در این
هدف نقش دارند اما نقش معاونت پرورش و فرهنگی در این زمینه بیشتر
است. تقویت هویت ملی، توسعه و ترویج ارزش‌های انقلاب اسلامی،
فرهنگ ایثار و شهادت، اقامه نماز، فرهنگ قرآنی، حجاب و عفاف و ...
از عمده برنامه‌های ذکر شده در سند تحول است که مسئولیت اجرای آن
با معاونت پرورشی و فرهنگی است.
وی افزود: 47 تا50 برنامه از 251 برنامه‌های زیر نظام سند تحول نقش
معاونت پرورشی و فرهنگی در آن پررنگ است. همچنین در حوزه
آسیب‌های اجتماعی که از مهم‌ترین دغدغه‌های نظام است و در این
حوزه ارتقا مهارت‌های روانی دانش آموزان کمک‌کننده است لذا
در این زمینه نقش سازمان برنامه‌وبودجه در سیاست‌گذاری به رفع این
آسیب‌ها می‌تواند کمک کند.
وی بابایان اینکه فعالیت‌های فرهنگی نیاز به بودجه دارد، به بودجه
برخی از فعالیت‌های فرهنگی اشاره کرد و گفت: برگزاری اقامه نماز
بااینکه به هر امام جماعت4000تومان داده می‌شود20میلیارد
تومان، اردوهای راهیان نور برای600 هزار دانش‌آموز30
میلیارد تومان، غربالگری دانش آموزان در طرح نماد به70 میلیارد
تومان بودجه نیاز دارد، لذا تخصیص بودجه‌های فرهنگی برای انجام