4390
گوسفند و بره 53 درصد، برای بز و بزغاله 38 درصد، برای گاو و گوساله
61 درصد، برای گاومیش و بچه‌گاومیش 130 درصد افزایشو برای
شتر و بچه ‌شتر 39 درصد کاهش داشته است.
همچنین مقدار تولید گوشت قرمز در کشتارگاه‌های رسمی در مهر
امسال نسبت به شهریور ماه در حدود یک درصد کاهش داشته است.
این در حالی است که بررسی وضعیت واردات گوشت قرمز در آمار
گمرک نیز از این حکایت داشت که در هفت ماهه اول امسال 4069 تن
گوشت قرمز سبک گرم وارد شده که در مقایسه با مدت مشابه سال قبل 75
درصد کاهش داشته است.
در هفت ماه اول سال گذشته 18 هزار تن گوشت قرمز سبک گرم وارد شده
بود.
در این دوره 22 هزار و 489 تن گوشت قرمز سرد وارد شده که در مقایسه با
دوره مشابه در سال 1398 که 88 هزار تن وارد شده بود 75 درصد
کاهش داشته است.
افزایش 59 درصدی اعتبارات خراسان جنوبی در سال 1400
حمید ملانوری، امروز چهارشنبه 19 آذر در نشست تشریح لایحه
بودجه 1400 و موارد مرتبط با اعتبارات استان خراسانجنوبی، به
فلسفه برگزاری این نشستدر راستای آشنایی با واقعیت‌های بودجه
1400 استان اشاره کرد وادامه داد: 44 درصد اعتبارات از