28621
بررسی شد و 20 پرونده تحویل بنیاد و قطعی شده است، براساس جدول
رده بندی تا هفته بسیج همه پرونده‌ها بررسی می‌شود.
پروژه آبرسانی به پیشوا از سد ماملو افتتاح می‌شود
حسین عباسی ظهر شنبه در جمع خبرنگاران افزود: پس از سال‌ها انتظار
مردم و با پیگیری مستمر مسئولان و دستور معاون اول رئیس جمهور،
عملیات اجرایی پروژه انتقال آب از تصفیه خانه هفتم تهران به پیشوا با
هدف تأمین آب شرب پایدار از آذرماه سال گذشته با حضور استاندار
آغاز شد.
وی گفت: این پروژه بعد از حدود 7 ماه تلاش مستمر و علیرغم وقفه در
فعالیت‌های عمرانی به دلیل شیوع کرونا در اوایل تیرماه تکمیل شد و
مورد تست قرار گرفت.
فرماندار شهرستان پیشوا بیان کرد: پروژه بزرگ آبرسانی به پیشوا به
طول 10 کیلومتر و با اعتبار 35 میلیارد تومان روز دوشنبه 23 تیرماه با
حضور وزیر نیرو و استاندار تهران افتتاح می‌شود.
عباسی یادآور شد: با انتقال آب ماملو به پیشوا علاوه بر کاهش برداشت
از سفره‌های آب زیرزمینی، شاهد بهبود کیفی آب شرب منطقه،
افزایش رضایتمندی مشترکین و افزایش ضریب ایمنی شبکه
خواهیم بود.
پروژه آموزشی خیرساز بلاتکلیف نداریم