5386
لیگ برتر قرار است از تاریخ 15 آبان‌ماه به صورت متمرکز، در دو گروه
8 تیمی به میزبانی تهران برگزار شود. به گونه‌ای که تیم‌ها هر 10 روز در
تهران حاضر شده و دو بازی را پشت سر هم برگزار کنند.
طبق دستورالعمل‌های موجود یکی از راه‌هایی که امکان صدور
مجوز برای شروع لیگ را فراهم می‌کرده است همین شیوه برگزاری
رقابت‌ها بوده که به نظر می‌رسد از نظر فنی طرح درستی است، اما بحث
اصلی رعایت پروتکل‌های بهداشتی با شیوه درست است که به نظر
می‌رسد با وجود اهمیت زیاد این موضوع فدراسیون در اینباره با
سخت‌گیری کم‌تری قرار است کار را آغاز کند.
طبق تصمیم مطرح شده از سوی فدراسیون، به‌خاطر این که فشار مالی
زیادی متوجه باشگاه‌های حاضر در لیگ نشود، قرار است در طول فصل
تیم‌ها تنها در سه مرتبه (48 ساعت قبل از شروع مسابقات، نیم فصل و قبل از
شروع پلی‌آف) تست کرونا دهند که به نظر زنگ خطری جدی برای
شروع لیگ و حفظ سلامت بازیکنان است.
برای درک حساسیت موضوع کافی است شرایط لیگ‌های رشته‌های
دیگر را در وضعیت فعلی زیر نظر گرفت. به عنوان ‌مثال، لیگ برتر والیبال
هر چند با شیوه برگزاری متفاوت در حال پیگری است، اما شاهد هستیم
که تیم‌ها هر هفته قبل از حضور در هر بازی تست کرونا می‌دهند ولی با این
وجود شیوع گسترده کرونا باعث شد تا مسوولان فدراسیون تصمیم به