15346
چقدر سود برده‌اید؟
متهم حسینی پاسخ داد: بله معاملات فردایی داشتم، چون پول نداشتم؛
اما معاملات کاغذی نداشتم و از سیستم زندگی و دار و ندارم می‌توانید
متوجه شوید که چقدر سود بردم.
قاضی موحد گفت: شما محلی را به عنوان دفتر کار گرفتید و شروع به
فعالیت غیر قانونی در بازار ارز کردید، توضیح دهید که فیش‌ها را
چکار کردید؟
متهم حسینی پاسخ داد: می‌دانستم کارم غیر قانونی است فیش‌ها را از
پنجره بیرون انداختم؛ اما ماموران پیدا کردند.
قاضی موحد گفت: آخرین دفاعیات خود را بیان کنید.
این متهم بیان کرد: من هیچ سابقه‌ای ندارم از وقتی منزلم را فروختم در
این کار افتادم و شرمنده زن و بچه‌ام هستم.
درادامه جلسه دادگاه متهم مسعود جاویدان پس از تفهیم اتهام توسط
قاضی در جایگاه قرار گرفت و در بیان دفاعیات گفت: مبلغ ده هزار دلار
که در کیفرخواست ذکر شده را قبول ندارم.
قاضی پرسید: نحوه آشنایی با آقای حسینی را توضیح دهید.
این متهم پاسخ داد: من فعالیت ارزی نداشتم یک میز از ایشان در یک اتاق
اجاره کردم که مبلغ 4 میلیون و 500 با ماهی 385 هزار تومان به وی
می‌دادم و کار سکه می‌کردم.