32410
ایستگاه‌های دیجیتال و تخصیص تجهیزات فرستنده منعقد شد. آیینه
دار یادآور شد: از ابتدای سال جاری تاکنون تعداد 39 ایستگاه
دیجیتال روستایی به بهره برداری رسیده و در حال حاضر عملیات
اجرایی تعداد 44 ایستگاه دیجیتال روستایی دیگر با همکاری و
مشارکت صدا و سیما و نهادهای انقلابی و نیز جلب مشارکت اهالی و
دهیاری‌ها در دست اجرا است.
12 جشنواره فرهنگی، اجتماعی و هنری به صورت مجازی برگزار
می‌شوند
به گزارش ایسنا، دکتر محمدهادی امین ناجی با عنوان اینکه دردوران
کرونا، وظیفه ما حفظ سلامت دانشجویان با ارتقای سطح شناخت از
موضوعات مختلف است و نباید به دلیل شیوع این بیماری، از آموزش
و ارتقای فرهنگ متوقف شویم، افزود: جشنواره ویژه ضیافت ماه
رمضان به همت دو استان اصفهان وزنجان به صورت مجازی برگزار می
شود.
وی تصریح کرد: جشنواره فرهنگی فیلم و عکس با موضوع کرونا در
استان لرستان در حال آماده سازی است و جشنواره کشوری رسانه ها و
کرونا نیز به صورت مجازی در استان البرز برگزار خواهد شد.
دکتر امین ناجی با اشاره به برنامه استان گیلان برای برگزاری جشنواره
کشوری ادبیات و صلح گفت: این جشنواره از قبل قرار بود که به