6754
قیمت روز محاسبه کند و عملا در این حوزه شاهد بی عدالتی هستیم.
سروش با اشاره به سرمایه گذاری صورت گرفته در حوزه نمایشگاه
دائمی و بین المللی سنگ نیمور محلات گفت: این نمایشگاه با مشکل
زمین روبروست، بخش خصوصی سرمایه گذاری لازم را انجام داده
است و امروز بخش دولتی باید حمایت لازم را لحاظ کند، نمایشگاه
سنگ در سال 99 با وجود همه مشکلات سر موعد مقرر در مهرماه برگزار
خواهد شد. اختیار امور به بخش خصوصی تفویض شود نماینده
انجمن شن و ماسه کوهی استان مرکزی خواستار ظرفیت سنجی در
حوزه صدور مجوز در این حوزه شد و گفت: پروژه های عمرانی در
کشور محدود شده است، همچنین ماشین آلات نیز فرسوده است به
همین دلیل صدور مجوز جدید بهره برداری از معدن مشکل آفرین
خواهد بود. ابوالفضل اسماعیلی با اشاره به تفویض اختیار به سازمان
نظام مهندسی معدن و خانه معدن برای انجام امور به دلیل طولانی بودن
پروسه اداری در سازمان صمت، افزود: 90 درصد قطعاتی که برای
تامین و نگهداری ماشین آلات استفاده می شود فاقد فاکتور رسمی
است و از طرفی اداره مالیات بدون توجه به این موارد اقدام به اخذ مالیات
می کند. ایرالکو و رییس هیات مدیره به اسم تحریم هستند/نیازمند
ارز هستیم مدیرعامل شرکت آلومینیوم ایران نیز با بیان اینکه 70
درصد شمش مورد نیاز کشور در ایرالکو تولید می شود، افزود: