32114
ایرانی را لازمه یک برنامه رادیویی موفق دانست و گفت: رادیو رسانه
راحتی است و مردم با آن به‌خوبی انس گرفته‌اند. نتیجه این اعتماد و انس
می‌تواند تأثیر زیادی در عرصه فرهنگ و آموزش بگذارد.
وی روند پویش‌ها را در رادیو مثبت دانست و گفت: مخاطب از
پویش‌ها استقبال می‌کند و ما تجربه‌های خوبی در پویش نذر کتاب یا
خوانش کتاب داشتیم که منجر به افزایش سرانه مطالعه شد. می‌توان
این پویش‌ها را در حوزه‌های دیگر فرهنگ نظیر موسیقی نیز اجرا کرد.
گچساران در وضعیت قرمز قرار دارد
پرویز یزدان‌پناه روز شنبه 21 تیرماه در نشست اضطراری ستاد مقابله با
کرونای استان، افزود: از مجموع 200 مبتلای جدید به کرونا در
استان طی هفته گذشته، 100 مورد مربوط شهرستان گچساران است.
وی اظهارکرد: همچنین در آمار ابتلای هفته گذشته، 42 مورد مثبت
کرونا در شهرستان بویراحمد و 38 مورد در شهرستان کهگیلویه
شناسایی شد.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی یاسوج با بیان اینکه شهرستان
گچساران در وضعیت قرمز کرونا قرار دارند، خاطرنشان کرد:
بویراحمد و دنا در وضعیت نارنجی، باشت و کهگیلویه در وضعیت زرد
و بهمئی و لنده در حالت کم خطر هستند.
یزذان‌پناه تصریح کرد: در حوزه بستری مربوط به کرونا، 58 بیمار در