2200
میادین میوه و تره بار این است که کالای تولیدکننده مستقیم به دست
مصرف کننده برسد اما شهرداریها به جای اینکه غرفه ها را در اختیار
تشکل های کشاورزی قرار دهند آنها را به مزایده می گذارند و رقیب
تشکل ها نیز افرادی هستند که حاضرند با هر قیمتی این غرفه ها را اجاره
کنند. یعنی تعاونیهای ما قدرت رقابت با این افراد را ندارند؛ بنابراین
اگر دولت جایگاه هایی را در طول سال برای تشکل های بخش
کشاورزی در نظر بگیرد آنها می توانند محصولات تولید شده را با
قیمت واقعی به دست مصرف کننده برسانند و این اقدام در نهایت به نفع
تولیدکننده و مصرف کننده خواهد بود و دست واسطه ها نیز قطع می
شود.
اختلافات خانودگی در پی شیوع کرونا افزایش یافته؟ + پاسخ مدیر خط
1480 
بهزاد وحیدنیا در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص افزایش تماس‌ها با
خط تلفنی 1480 (صدای مشاور) گفت: بعد از شیوع کروناویروس در
بحث ارائه خدمات مشاوره‌ای حوزه خانواده، تماس‌ها افزایش
یافته است، اما این الزاما به معنی افزایش اختلافات خانوادگی نیست.
وی با بیان اینکه خدمات روانشناختی و مشاوره حوزه خانواده لزوما
مربوط به مشاجرات و مشکلات زوجین نیست و گستره وسیع‌تری
دارد، افزود: در این حوزه می‌توان موضوعات مرتبط با تربیت فرزند،