32608
24 میلی متر باران در نیکشهر سیستان وبلوچستان بارید
محسن حیدری در گفت وگو با ایسنااظهار داشت: همانطور که انتظار
می رفت امروز بر شدت بارش های همرفتی در نواحی جنوبی استان
افزوده شد و از ایستگاه های بارانسنجی مهمبان نیکشهر 24، مخت
نیکشهر 22، کشیک نیکشهر 18 و ساربوک قصرقند 11 میلی متر باران
گزارش شد.
وی ادامه داد: همچنین از شهر نیکشهر 6.4، مچان راسک 5 و شهر قصرقند
4.5 میلی متر باران گزارش شد.
مدیرکل هواشناسی سیستان و بلوچستان اضافه کرد: همچنان برای
اوایل امشب شرایط برای بارش های رگباری در ارتفاعات جنوب
استان مهیاست که انتظار می رود بارش ها در برخی نقاط سبب سیلابی
شدن موقتی مسیل ها و رودخانه های فصلی شود.
حیدری ادامه داد: توصیه می شود در زمان فعالیت این سامانه از رفتن به
ارتفاعات و اتراق در بستر یا حاشیه رودخانه های فصلی اجتناب شود.
حیدری اضافه کرد: با توجه به شاخص های همرفت، انتظار می رود در
برخی ارتفاعات جنوب شرق رعد و برق و تگرگ نیز روی دهد بنابراین با
توجه به خطر این دو پدیده، توصیه اکید می شود در هنگام وقوع این
شرایط از چرای دام و قرارگیری در فضای باز خوداری شود.
وی در بخش دیگری از تداوم وزش بادهای شدید شمالی تا جمعه پیش