14022
شیوه را در طی سال تقویت کند تا اثربخشی بهتری داشته باشد و خلاقیت
خود را افزایش دهد. اساتید نباید این موضوع را فراموش کنند که
حالا چون جلوی دوربین قرار گرفته‌اند روش‌های گذشته و منحصر به
فرد خود که اثربخش نیز بوده را تغییر دهند و به روش‌هایی بپردازند که
کلاس را برای خود و دانشجویان به نوعی خسته‌کننده پیش ببرند.
مزایای آموزش مجازی بیشتر از معایب آن است
این استاد دانشکده علوم ریاضی دانشگاه فردوسی مشهد تصریح کرد:
من تصور می‌کنم که آموزش مجازی مزایای بیشتری نسبت به معایب
دارد و دلایل زیادی وجود دارد که آن‌ها را از چند جنبه بررسی کردم که
می‌تواند در آموزش مجازی راحت‌تر باشد. در ابتدا تمرکز خیلی
راحت‌تر به وجود می‌آید، دسترسی به منابع درسی بیشتر است و
همچنین درسی که در کلاس مطرح می‌شود در هیچ جایی ثبت
نمی‌شود. در صورتی که در حالت مجازی همه آن‌ها ذخیره و می‌توان
چندین بار آن‌ها را مرور کرد.
وی گفت: دانشجویان در زمان برگزاری کلاس‌های حضوری، برای
اینکه مطالب درس را همیشه با خود داشته باشند و آن‌ها را تکرار کنند،
صدای استاد را ضبط می‌کردند تا از آن استفاده کنند و به طور تجربی
دانشجویان متوجه شده بودند که چند بار درسی را گوش کنند تاثیر
بهتری دارد. اکنون آموزش مجازی این کمک را به دانشجویان