26661
متوجه این شرکت‌ها نیست.
مولودیان اضافه کرد: شرکت توزیع نیروی برق شیراز، همزمان با
شیوع کروناویروس، در راستای تامین برق مطمئن و پایدار
مشترکان خصوصا مشترکان ویژه و مراکز بهداشتی و درمانی و
تولیدی و خدمات رسان در حوزه مبارزه با این بیماری، اقداماتی را در
دستور کار قرار داده و اجرایی کرده است.
او با اشاره به اینکه تمام مراکز حساس و خاص مرتبط با موضوع
کروناویروس، به شکل 24 ساعته توسط مرکز دیسپاچینگ شرکت
رصد می شود، گفت: با تمهیدات اندیشیده شده، امکان تامین برق
مطمئن و پایدار این مراکز و ممانعت از بروز هرگونه خاموشی ناشی از
مشکلات فنی قبل از کنتور، فراهم شده است.
مدیر برق منطقه سه شیراز اعلام کرد با توجه به اینکه اکثر بیمارستان‌ها و
مراکز درمانی در محدوده عملکرد این امور قرار دارد از همان ابتدا
گروه‌های ویژه‌ای برای پایش و نظارت مستمر وضعیت تامین برق این
مراکز مستقر شده‌اند و به شکل شبانه‌روزی انجام وظیفه می‌کنند.
همراهی مجلس در بکارگیری ایده های نوظهور در عرصه
الکترونیکی
علی کریمی فیروزجایی در گفت‌وگو با ایسنا گفت: با تمرکز زدایی و
تسهیل گردش امور اجرایی در وزارتخانه ها، روند توسعه در کشور با