12649
جمهوری با تأکید بر اینکه پاسخگو کردن، دغدغه مند کردن و چابک
سازی دستگاه‌ها از کارهای مهمی است که می‌تواند در کارآمدتر
شدن دستگاه‌های اجرایی موثر باشد، گفت: وقتی دستگاهی احساس
کند که نباید در برابر افکار عمومی و شهروندان پاسخگو باشد،
اقدامی در جهت سرعت بخشیدن و اصلاح فرایندها انجام نخواهد داد.
وی یکی از نقدها و ایرادات به دولت را سنگین بودن و فربه بودن دولت
عنوان کرد و افزود: وقتی دولت فربه باشد تحرک دولت کم می‌شود و بعضاً
رئیس جمهوری در جلسات دولت ضمن تأکید بر ضرورت کوچک
کردن دولت، بر کاهش تعداد نیروی انسانی برای کارآمدتر شدن
دستگاه‌ها نیز تأکید دارد.
معاون اول رئیس جمهوری در ادامه با بیان اینکه اتفاقاتی که در دوران
شیوع کرونا رخ داد از هر جهت دارای اهمیت است، اظهار کرد: شاید تا
پیش از این شرایط کسی تصور نمی کرد که نظام بانکی بتواند این
آمادگی را پیدا کند که ظرف مدتی کوتاه 20 هزار میلیارد تومان
تسهیلات را به 20 میلیون خانوار بدون حتی یک بار مراجعه به بانک
پرداخت کند.
جهانگیری افزود: در مقطع شیوع کرونا مشخص شد که وقتی اراده
وجود داشته باشد و این ضرورت احساس شود که باید به همه خانوارها
تسهیلات پرداخت کنیم و نباید افراد به اماکن پرازدهام و بانک‌ها