28235
منفی 14درجه سانتیگراد سردترین و چورزق در شهرستان طارم نیز با
دمای 17 درجه سانتی‌گراد گرم‌ترین ایستگاه این استان، گزارش شد.
پایداری وضعیت جوی قزوین تا شنبه
مهدی آخوندی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بر اساس آخرین
نقشه‌های پیش‌یابی تا شنبه وضعیت جوی در استان پایدار بوده و
سرعت وزش بادها نیز ملایم است.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه طی این مدت سکون جو را در سطح منطقه
داریم، در مناطق صنعتی استان احتمال افزایش غلظت آلاینده‌ها
جوی پیش‌بینی می‌شود. به لحاظ دمایی تغییرات محسوس دمایی
نداریم امروز چهارشنبه 23 مهر افزایش یک تا 2 درجه‌ای دما را شاهد
خواهیم بود.
کارشناس اداره کل هواشناسی استان قزوین اعلام کرد: طی 24
ساعت گذشته آوج با یک و رازمیان با 24 درجه سلسیوس در نوسان بوده
است و دمای شهر قزوین نیز بین پنج و 22 درجه سلسیوس در نوسان بوده
است.
پایداری 20 روزه جو در خوزستان / ادامه بی‌بارانی در بهمن
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به کاهش میزان
بارندگی در دی‌ماه اظهار کرد: در دی‌ماه امسال میزان بارش‌ها به شدت
کاهش یافته است و روند در بهمن‌ماه نیز ادامه دارد.