28447
متخلفین شاید در شرایط کنونی عدد چهار و هشت دهم میلیارد دلار
صحیح نباشد و هنوز اختلاف نظر وجود داشته و باید پرونده به پرونده
موارد بررسی شود ولی لازم است به رییس جمهور محترم یادآوری
شود در این خصوص سعه صدر بیشتری داشته و با دستور جدی به
دستگاههای اجرایی موارد اختلافی را پیگیری و مانع از تضییع بیت
المال شوند.
ذکر این نکته ضروریست که در هیچ بخش گزارش دیوان محاسبات
ذکری از گم شدن ارز نشده است و همه تخصیص ارزها مشخص است به چه
شخص یا دستگاهی پرداخت شده است.
بدیهی‌ست دیوان محاسبات و در صورت تخلف قضایی قوه قضاییه
تک تک پرونده‌ها را که به چند هزار پرونده می‌رسد بررسی و برخورد
خواهند کرد و دولت نیز وظیفه تمکین و اصلاح فرایندها را دارد و بانک
مرکزی و دیگر دستگاه‌های اصلی مجدانه تلاش برای تعیین تکلیف
موارد را خواهند داشت. گزارش تفصیلی به صحن داده خواهد شد.»
پرداخت طلب برزیلی‌های سابق فولاد / سرخ پوشان در انتظار باز شدن
پنجره نقل و انتقالات
عارف عارف نیا، مدیرحقوقی باشگاه فوتبال
فولادخوزستاندرباره پرداخت طلبت وینیسیوس تارتا و نگچی
لوپز دو بازیکن برزیلی فصل قبل تیم فولاد گفت: با کمک و مساعدت