28066
مسئولان فدراسیون بدنسازی بهمن سال 98 برای دومین مرتبه و اینبار
در نامه‌ای به فرهادی زاد معاون فعلی ورزش بانوان وزارت ورزش و
جوانان خواستار ارائه مجوز قانونی برای آغاز به کار پاورلیفتینگ
بانوان شدند.
مسئولان ورزش بانوان وزارت ورزش این بار از مسئولان
فدراسیون بدنسازی خواستند ابتدا لباس مناسب برای بانوان
پاورلیفتینگ‌کار را طراحی و به وزارت ورزش ارسال کنند تا در این
خصوص تصمیم‌گیری شود. با اعلام زهره مرزوقی، نایب رئیس
بانوان فدراسیون بدنسازی لباس فوق توسط طراحان لباس و با نظارت
فدراسیون طراحی شد اما همچنان منتظر دادن وقت جهت مشاهده و
بررسی لباس طراحی شده هستند.
فرهادی زاد در گفت‌وگو با ایسنا در مورد شرایط آغاز به کار رشته
پاورلیفتینگ بانوان بیان کرد: آقای پورعلی‌فرد در زمان معاونت
خانم محمدیان در وزارت ورزش، نامه‌ای در این زمینه ارائه دادند و
جلساتی برگزار شد اما در آن زمان به نتیجه خاصی برای فعال کردن این
رشته نرسیدند. 15 روز پیش به خانم مرزوقی گفتم لباس مد نظر و نوع
فعالیتی که امکان اجرا در وزارت را دارد به دفتر من بیاورید تا من و یکی،
دو نفر از مدیران ببینیم. در ادامه هم در شورای سیاست‌گذاری، شورای
لباس و تصویب، روی موارد مختلف کار می‌کنیم اما تا الان این اتفاق