10299
هستند با قرار گرفتن در فضای مجازی ممکن است فریب تبلیغات غلط در
ارتباط با استفاده از برخی از قرص ها و مواد را بخورند که متاسفانه مخدر
بوده و آن ها را در دام اعتیاد گرفتار می کنند.
وی تاکیدکرد: این اعتقاد که مواد مخدر سبب لاغری، رفع خستگی و
افزایش شادابی می شود، اشتباه است و فقط تبلیغاتی برای گرفتار کردن
افراد در دام اعتیاد است.
این مقام مسئول با بیان اینکه علت اصلی در بانوان این استان خانواده و
شوهرهای معتاد است، تصریح کرد: اما وجود باورهای غلط در ارتباط
با مصرف مخدر نیز موجب شده تا تعدادی از آن ها معتاد شوند.
وی خاطرنشان کرد: میزان شیوع مصرف مواد مخدر در خراسان
شمالی 7.2 درصد است که از این میزان 9 درصد را بانوان استان تشکیل
می دهد .
تعطیلی بانک‌ها و ادارات دلفان
حشمت بهمنی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: وضعیت شهرستان
دلفان با توجه به شیوع کرونا همچنان قرمز است و شرایط خوب نیست.
وی ادامه داد: متاسفانه مردم به هیچ وجه رعایت نمی‌کنند و کرونا را
خیلی جدی نمی‌گیرند که همین باعث افزایش مبتلایان شده است.
بهمنی با اشاره به برگزاری مراسم عزا و عروسی در این شهرستان، تصریح
کرد: در این خصوص هم توصیه‌ها کارگر نشده و مردم کار خودشان را