14544
دید، بزرگنمایی کرد.
جان تیون، از سناتورهای جمهوری‌خواه از تازه‌ترین توییت‌های
ترامپ در روز سه‌شنبه فاصله گرفت اما اذعان کرد که سناتورهای
جمهوری‌خواه هم عمدتا ترجیح می‌دهند که مجبور نشوند درباره
عادت‌های ترامپ در رسانه‌های اجتماعی اظهارنظر کنند. این
سناتور گفت: چون توییت‌های ترامپ عملی است که هر روز تکرار
می‌شود، ما ترجیح می‌دهیم مفسر سیاسی توییت‌های او نشویم.
سناتور لمر الکساندر هم که در حال بازنشستگی است، گفت ارزیابی
توییت‌های ترامپ را به عهده دیگران از جمله رسانه‌های مشخص
می‌گذارد. او افزود: رای‌دهندگان هم می‌توانند آن‌ها را ارزیابی
کنند. قصد ندارم تفسیر مداوم روی توییت‌های ریاست جمهوری
داشته باشم.
حساب توییتری ترامپ از دردسرهای مداوم جمهوری‌خواهان
کنگره است. توییت‌های ترامپ یک منبع اصلی برای اخبار محسوب
می‌شود و ترامپ از آن برای اخراج مقام‌های ارشد، اعلام دستورهای
اجرایی، ابراز عقیده درباره قوانین و حتی انتقاد علیه اعضای حزب
خودش استفاده می‌کند.
توییت‌های ترامپ گاهی صدها مورد در روز می‌شود. بعد از
قانونگذاران جمهوری‌خواهان خواسته می‌شود ارزیابی کنند،