1984
تاکید کرد: در چنین شرایطی هیچ گونه مانعی در استان در این خصوص
وجود ندارد و حتی در حال حاضر واحدهای کشاورزی هم می‌توانند
در کنار مزرعه‌شان فرآوریداشته باشند.
استاندار قم همچنین به تشکیل اورژانس سرمایه گذاری و تولید در
سطح کشور و با محوریت استانداران اشاره و اظهار کرد: در صورت
بروز مشکل در جذب سرمایه گذاری های بیش از 100 میلیارد تومان در
استان، هر یک از استانداران این امکان را دارد تا موضوع را در سطح ملی
مطرح کند تا راهکار مقتضی در این زمینه اتخاذ شود.
وی در پایان خاطر نشان کرد: برخی محدودیت هاکهبرای ایجاد
صنایع د استان که در شعاع 120 کیلومتری تهران وجود داشت با
پیگیری های صورت گرفته با تقاضای رفع محدودیتاز سوی
مدیریت استان موافقت شده و سرمایه گذاران می توانند در جوار
معادننسبت به احداث صنایع معدنی اقدام نمایند.