19751
کشتیرانی خزر تلاش های زیادی انجام داده ولی به دلیل فرسودگی
ناوگان، با مشکلاتی مواجه است که می توان با بهره گیری از ظرفیت
سرمایه گذاران بومی، نسبت به نوسازی و افزایش کارکرد آن اقدام
کرد.
زارع، گیلان را از قطب های بزرگ صنایع سلولزی ایران دانست که در
تولید ام دی اف رکورددار کشور است و گفت: جنگل های هیرکانی،
سرمایه ای ارزشمند هستند و وارد آمدن آفت به این ثروت ملی غیرقابل
جبران است از این رو ؛ برنامه زراعت چوب در استان تدوین و دوره
زمانی نیز برای آن تعیین شده که البته باید در کنار اهتمام به حفاظت از
جنگل، به توسعه صنایع این بخش نیز توجه شود.
وی با بیان اینکه نیاز صنایع سلولزی گیلان با منابع درون استانی تأمین
نمی شود، بر ضرورت انجام همکاری های لازم از سوی
جهادکشاورزی،گمرک، بنادر و دریانوردی برای واردات چوب
مطابق با چارچوب های قانونی تأکید کرد.
استاندار گیلان با اشاره به محصولات اختصاصی تولیدی استان
همچون چای، بادام زمینی و زیتون، بر لزوم تشکیل میز تخصصی
بررسی مشکلات پیش روی این محصولات تأکید کرد.
تاکید بر اختصاص منابع جمع آوری شده بخش خصوصی بانک ها در
جهت تولیدو اشتغال استان