6851
معنوی لیالی قدر تقدیر کردند و فرمودند مسجدی ها در رعایت
پروتکل های وزارت بهداشت و درمان از سایرین بهتر عمل می کنند.
عضو شورای فرهنگ عمومی مازندران با اشاره به شیوع جدید این
ویروس و تشدید آن در روزهای اخیر، تصریح کرد: متاسفانه عدم
رعایت پروتکل‌های وزارت بهداشت و درمان در مراکز توریستی و
گردشگری رستوران‌ها، پاساژها، بانک‌ها و اتوبوس ها و مسافرت
های غیر ضروری باعث شیوع این ویروس و تشدید آن شد و این مسائل
باید با توجه به میزان سرعت شیوع این ویروس و حساسیت های بالای
آن مدیریت شود.
شکریان در بخش دیگری از سخنان خود تاکید کرد: تجربه برگزاری
مراسم لیالی قدر در شب های ماه مبارک رمضان و رعایت دقیق اصول
بهداشت و درمان و پروتکل های ستاد ملی مبارزه با کرونا از سوی
برگزار کنندگان و شرکت کنندگان در این مراسم بسیاری از نگرانی ها
را در خصوص بازگشایی مساجد و اماکن مذهبی رفع کرد و قطعا در
راستای برگزاری مراسم ماه های محرم و صفر تدابیر شدیدتری از سوی
کارشناسان و متولیان این امر صورت خواهد گرفت که هیچ مشکلی
برای برگزاری آن ایجاد نشود.
استاد برجسته حوزه های علمیه و دانشگاه های مازندران در ادامه با
اظهار گلایه از عدم استفاده از نظر کارشناسان دینی و مسئولین و