26366
یک راه‌حل مذاکره‌ای تحت نظارت نیروی حافظ صلح سازمان ملل در
این منطقه حمایت کرده است.
مراکش دهه‌ها با جبهه پولیساریو که خواهان استقلال صحرای غربی
است جنگید تا اینکه در سال 1991 میلادی آتش‌بسی با میانجی‌گری
سازمان ملل میان دو طرف درگیر امضا شد؛ آتش‌بسی که اخیرا در سری
تبادل آتش‌ها میان این دو طرف نقض شده است.
جبهه پولیساریو به شدت تصمیم ترامپ برای به رسمیت شناختن
حاکمیت مراکش بر صحرای غربی را محکوم کرده است.
کمی پس از آنکه ترامپ خبر عادی‌سازی روابط میان مراکش و رژیم
صهیونیستی را اعلام کرد، اسپانیا و مراکش اعلام کردند که نشست
رهبرانشان در هفته آینده به خاطر پاندمی کرونا لغو شد.
هشدار اشتیه درباره تشکیل دولت اسرائیلی که الحاق کرانه باختری را
تایید کند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت ارم نیوز، محمد اشتیه، نخست وزیر
دولت وابسته به تشکیلات خودگردان فلسطین گفت، تشکیل دولت
این چنینی قوانین و قطعنامه‌های بین‌المللی را زیر پا می‌گذارد و
تهدیدی را مبنی بر پایان دادن به راهکار تشکیل دو کشور ایجاد
می‌کند و جهانیان باید به اینکه فقط نظاره‌گر باشند، پایان دهند.
این اظهارات اشتیه در دو گفت‌وگوی جداگانه از طریق ویدیو