12630
کشور دومین سال برگزاری خود را پشت سر گذاشت.
وی در ادامه سخنانش گفت: رویکرد امسال با توجه به بیانیه گام دوم،
تمدن سازی و آمادگی برای ظهور بود و در بخش‌های هنری، ادبی و
کتابخوانی به علاوه زیر شاخه‌های هرکدام تعداد 2405 اثر در
جشنواره شرکت داده شد؛ علاوه بر این‌ها حواشی جشنواره که
کارگاه‌ها و نشست‌هایی در مورد مهدویت و نقش رسانه در این حوزه
بود نیز با همکاری خبرگزاری‌های ایسنا و ایکنا در این جشنواره
پیگیری شد و کتاب جشنواره نیز در دست تألیف است.
حسینی با تشکر از مسئولان مسجد مقدس جمکران اظهارکرد: از طرف
مسجد مقدس جمکران نیز مساعدت‌های شایانی در حوزه افتتاحیه
صورت گرفت. در افتتاحیه جشنواره ملی مهدویت در خدمت
آیت‌الله علوی گرگانی بودیم. علاوه بر جشنواره مهدویت نشست
هایی با عنوان حکومت جهانی مهدی موعود هرروز در ایام ماه مبارک
رمضان برگزار شد.