27090
وی گفت: بر اثر این حادثه پنج مرد که سرنشین خودرو ها بودند دچار
مصدومیت شده بودند که به عوامل اورژانس تحویل داده شدند.
ملکی افزود: خودروها به حالت اولیه برگردانده شدند و در حال حاضر
آتش نشانان در حال ایمن سازی محل هستند و پس از آن محل را بهعوامل
پلیس راهور، شهرداری و... که از همان ابتدا در محل حاضر بودند
تحویل خواهند داد.
واژگونی سمند در شهرستان هریس، 8 مصدوم بر جای گذاشت
وحید شادی نیا در گفت و گو با ایسنا از اعزام سه دستگاه آمبولانس
اورژانس به محل خبرداد و گفت: ساعت 16:12عصر امروز، پنجشنبه،
بیست و دوم خرداد ماه به دنبال تماس مردمی با مرکز اورژانس هریس سه
اکیپ اورژانس از پایگاه های کلوانق، هریس و شیخ رجب اعزام محل
شدند.
وی در خاتمه گفت: مصدومان این حادثه تحت اقدامات درمانی پیش
بیمارستانی به بیمارستان امام رضا(ع) تبریز انتقال یافتند.
حادثه رانندگی در جاده آناخاتون 4 مصدوم بر جای گذاشت
مدیر امور ارتباطات سازمان آتش نشانی تبریز گفت: صبح امروز بر اثر
برخورد دو دستگاه خودرو سواری پژو در مسیر آناخاتون، 4 نفر از
سرنشینان خودروها مصدوم شدند.
سیامک نوروزی در تشریح جزئیات این حادثه اظهار کرد: با دریافت