15830
پاسخ درخواست ها داده می شود. همچنین باشگاه امیرکبیر نیز به
عنوان یک مرجع اصلی بستر اطلاع رسانی راه اندازی می شود.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه صنعتی امیرکبیر، وی اضافه کرد:
یکی از ضعف ها در اجرای برنامه جامع فرهنگی دانشگاه عدم اطلاع
رسانی جامع و کامل بود که با راه اندازی باشگاه امیرکبیر اطلاع
رسانی درخصوص خدمات دانشجویی، رویدادها، برنامه های
علمی و اجتماعی، فرهنگی و سیاسی یکپارچه خواهد شد.
معاون فرهنگی و دانشجویی دانشگاه صنعتی امیرکبیر اظهار کرد: در
این باشگاه ارتباط دو سویه است و افکار سنجی و نظرسنجی از
دانشجویان خواهیم داشت.خانواده ها نیز می توانند عضو این باشگاه
باشند تا از این طریق از اطلاعات و برنامه های دانشگاه مطلع شوند.
وی با اشاره به روز دانشجو گفت: طی یک سال گذشته جلسات مختلفی با
تشکل های دانشجویی، کانون ها و گروه های دانشگاه داشتیم و در این
جلسات سعی کردیم درخصوص مباحث مختلف آسیب شناسی و چاره
اندیشی کنیم.
معاون فرهنگی و دانشجویی دانشگاه صنعتی امیرکبیر افزود: به اعتقاد
من حرکت های دانشجویی، فعالیت دانشجویی و جنش دانشجویی
اکنون در یک نقطعه عطفی قرار گرفته است که باید انتخاب کند و اگر
درست انتخاب و عمل کند منشا شکوفایی خواهد شد.