5041
احمر فارسبا اشاره به شرایط انتخاب کنندگان پنجمین دوره
انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر، گفت: تابعیت جمهوری
اسلامی ایران، حداقل سن 18 سال تمام و دارا بودن حداقل 6 ماه سابقه
عضویت یا داوطلبی فعال در جمعیت هلال احمر از شرایط شرکت در
انتخابات است.
انتخابات مجمع هلال‌احمر 23 خردادماه جاری در ساوه برگزار
می‌شود
سیدلقمان حسینی در نشستی با خبرنگاران که به مناسبت هفته هلال احمر
از 18 الی 24 اردیبهشت برگزار شد، اظهار کرد: پنجمین دوره
انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر با هدف نهادینه سازی مشارکت
اعضا و داوطلبان فعال، افراد نیکوکار و خیرین در این نهاد مردمی غیر
دولتی برگزار می‌شود.
وی با بیان اینکهتمام اعضا و داوطلبانی که واجد شرایط شرکت در
انتخابات مجمع جمعیت هلال احمر هستند، حق رأی و انتخاب اعضای
هیات مدیره و بازرسی جمعیت هلال احمر را دارند، گفت: مجمع
استانیمتشکل از اعضای شوراهای اجرایی شهرستان‌های تابعه است
که با رعایت سهمیه‌بندی به استناد ماده 43 آیین نامه برگزاری
انتخابات تشکیل می‌شود.
به گفته حسینی در انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر 1300 نفر از