28992
رقابتش با روسیه بر سر سهمش از بازار نفت است.
ارزش نفت خام به خاطر کاهش تقاضا در جریان بحران ویروس کرونا و
عرضه مازاد سقوط کرده است. کاهش ارزش نفت خام این خطر را به
همراه دارد که کمپانی‌های نفتی آمریکا را با ورشکستگی و تعدیل نیرو
مواجه کند. بسیاری از قانون‌گذارانی که این نامه را امضا کردند اهل
ایالت‌های نفت‌خیز از جمله لوئیزیانا هستند.
عربستان و روسیه امروز (پنج‌شنبه) در نشست کشورهای عضو و
غیرعضو اوپک شرکت می‌کنند. دونالد ترامپ، رئیس جمهوری
آمریکا اعلام کرده که حاضر است تولید نفتش را روزانه 10 الی 15
میلیون بشکه کاهش دهد اما مسکو و ریاض هنوز هیچ توافقی را در
خصوص سطح کاهش تولیدات نفتی خود اعلام نکرده‌اند.
وزارت انرژی آمریکا روز سه‌شنبه گفته بود که کاهش بهای نفت
کمپانی‌ها را مجبور خواهد کرد تا نهایتا تولید نفت خود را روزانه دو
میلیون بشکه کاهش دهند.
در ادامه این نامه آمده است: هزاران کارگر آمریکایی در بخش‌های
نفت و گاز طبیعی و همچنین بخش‌های مربوطه با افزایش مشکلات مالی
و اقتصادی مواجه شده‌اند. ناکامی در رسیدگی به این بحران
اقتصادی، تلاش‌های مشترک میان کشورهای ما برای همکاری‌های
نظامی و اقتصادی را به خطر می‌اندازد. حضور نظامی آمریکا در منطقه