3573
اظهار نظر جالب رومنیگه در ستایش از کیمیش
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، جاشوا کیمیش یکی از بهترین و تاثیر
گذارترین بازیکنان بایرن مونیخ است که توانایی بازی کردن در
چند پست را دارد.
کارشناسان فوتبال در آلمان و هواداران بایرن از کیمیش به عنوان
فیلیپ لام جدید بایرن یاد می کنند و جالب اینکه این بازیکن هم مانند
لام هم توانایی بازی در سمت راست را دارد و هم در میانه میدان.
کارل هاینس رومنیگه، رئیس اجرایی باشگاه بایرن مونیخ در
ستایش از کیمیش گفت:دوست داشتیم که بیش از یک بازیکن با
توانایی هایی کیمیش را داشتیم اما متاسفانه تنها یک کیمیش وجود
دارد.
او ادامه داد: کیمیش بازیکنبسیار باکیفیت و تاثیر گذار تیم است. او
توانایی بازیخوانی بسیار بالایی دارد و باوجود آنکه یک مدافع
راست است اما می تواند در میانه میدان هم به تیم کمک کند.او بازیکنی
بسیار قوی است و بسیار خوشحالیم که چنین بازیکنی را در اختیار
داریم.
کیمیش نه تنها در بایرن بلکه در تیم ملی فوتبال آلمان هم جایگزین فیلیپ
لام شده است.
اظهار نظر معاون برون مرزی صداوسیما درباره انفجار بیروت