10012
طبیعی تاثیر زیادی بر زندگی مردم، اقلیم و اکوسیستم دارد و موارد
مختلف را می شود مدیریت کرد.
زینی وند افزود: باید پایلوت ایجاد کرده و برای تغییر الگوی کشت به
مردم نشان بدهیم چه اتفاقاتی می افتد و فرمانداران را بسیج می کنیم تا در
حوزه زراعت چوب ورود و کمک کنند.
وی در پایان با اشاره به اینکه بحث اسناد اراضی بحث مهم و مطالبه جدی
است، تصریح کرد: بخشی از مکانیزاسیون کشاورزی و مدیریت
علمی کار در گرو حل مشکل اسناد اراضی است.
به گزارش ایسنا، عباس سعیدی رییس سازمان جهاد کشاورزی استان
کرمان نیز در این جلسه اظهار کرد: 100 هزار هکتار اراضی ملی فاقد سند
در استان کرمان داریم و مردم مشکل دارند. بعضا باغات 40 ساله و چاه
های مجاز دارند اما سند ندارند و برای هر کاری با مشکل مواجه هستند.