19282
مقدماتی، پیش نیاز مربیگری و داوری و دوره‌های عمومی علوم
ورزشی برگزار می شود و تمامی علاقه مندان می توانند در آن ها ثبت نام
کنند.
صابونچی همچنین گفت: تا کنون 750 نفر برای حضور در این دوره
های آموزشی ثبت نام کرده اند و امکان ثبت نام تا 24 ساعت قبل از شروع
کلاس ها نیز وجود دارد. فدراسیون قایقرانی برای این دوره های
آموزشی خود از مدرسان این رشته و اساتید دانشگاهی نیز بهره برده
است تا کلاس ها با سطح کیفی مناسبی برگزار شود.
صاحب‌خانه شدن 2000 محروم در زنجان
رضا خواجه‌ای ظهر امروز (22 مردادماه) در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: برای احداث 2000واحد مسکونی محرومان در استان زنجان،
160 میلیارد تومان تسهیلات در نظر گرفته شده که از این میزان 60
میلیارد تومان آن بلاعوض است.
وی با اشاره به اینکهبابت ساخت این واحدهای مسکونی هزینه‌ای از
خانواده‌ها دریافت نمیشود، افزود: برای ساخت هر واحد مسکونی
50 میلیون تومان تسهیلات قرض‌الحسنه با کارمزد 5 درصد و 30
میلیون تومان نیز تسهیلات بلاعوض از سوی بنیاد مسکن استان و
همکاری بانک‌های عامل در نظر گرفته شده است.
این مسئول ادامه داد: روند احداث این پروژه را طبق برنامه پیش