3782
جایگاهی هم این است که خون این عزیزان پایمال نشود؛ هرچند به
اندازه قطره‌ای از مجاهدت این عزیزان نیست. وزیر بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی دگرگونی معرفتی را از ویژگی‌های بارز شهدای
سلامت خواند و افزود: اولین ویژگی که در آن‌ها می‌بینید، بریدگی از
دنیا است و درواقع وارد فاز جدیدی از معرفت می‌شوند. آن‌ها با علم و
آگاهی از اینکه ویروس کرونا چقدر مهلک و خطرناک است، تن بر این
آتش می‌زنند که این کمال ایثار و عشق است. دکتر نمکی ضمن اشاره به
اینکه فرایند تعیین مصداق شهدای سلامت مقداری طولانی شده است
و باید سریع‌تر وضعیت این عزیزان مشخص شود، اضافه کرد: در همه
جنگ‌ها تعداد شهدای سرباز بیشتر از فرماندهان است؛ اما ما در مبارزه با
کرونا ژنرال و فرمانده بیشتر از سرباز از دست دادیم. در این دفاع
خط‌شکن‌های ما فرماندهان و پزشکان متخصص ما هستند. همچنین
دکتر صدری و دکتر پوراصغری هم که به نیابت از دکتر محمدباقر
نوبخت و دکتر جمشید انصاری در این نشست حضور داشتند، گزارشی
از شیوه پیگیری پرونده شهدای سلامت ارائه کردند. براساس این
گزارش از حدود 139 پرونده که در اختیار سازمان امور اداری و
استخدامی بوده است؛ 62 نفر پزشک و بقیه از دیگر اعضای کادر درمان و
پزشکی هستند. در پایان این نشست 20 پرونده‌ای که کاملاً آماده و
بررسی شده بود؛ به عنوان شهدای سلامت پرونده 20 شهید مدافع