27582
مثبت شدن تست کرونایش برای دو هفته به قرنطینه رفته است.
وزیر خارجه مراکش: تحول اخیر در روابط با اسرائیل، عادی‌سازی
نیست
به گزارش ایسنا، ناصر بوریطه، وزیر خارجه مراکش در مصاحبه با
اسپوتنیک گفت: مراکش دفتر ارتباطی با اسرائیل تا سال 2002 داشت و
برخی از تصمیمات، ازسرگیری تماس‌ها با اسرائیل را ایجاب می‌کرد و
این عادی‌سازی روابط نیست.
بوریطه این مسئله را تکذیب کرد که به رسمیت شناختن حاکمیت
مراکش بر صحرای غربی از سوی آمریکا در ازای ازسرگیری روابط با
اسرائیل باشد به ویژه اینکه از دهه‌های نود روابطی میان مراکش و
اسرائیل نیست.
پیش از این دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا از توافق
عادی‌سازی روابط میان مراکش و رژیم صهیونیستی خبر داد.
از سوی دیگر محمد ششم، پادشاه مراکش از تصمیم این کشور برای
تسهیل پروازهای مستقیم به اراضی اشغالی و ارتقای روابط اقتصادی و
تکنولوژی و بازگشایی دفاتر ارتباطی میان دو طرف خبر داد.
وی مدعی شد موضع مراکش نسبت به مسئله فلسطین ثابت است و از
راهکار تشکیل دو کشور حمایت می‌کند.