1111
یک سال هم فردیاز چهره‌های آکادمیک دبیری را بر عهده بگیرد،
نمی‌بینم. این خود به نحوی شاید به توسعه شعر و ترویج جریان
آنوجشنواره شعر «فجر» در حوزه‌های آکادمیک کمک کند.
علی‌رغم این‌که شنیدم امسال عده‌ای با دبیری یکی از استادان دانشگاه
مخالفت کرده‌اند، منمخالف نیستم و این را کارآسیب‌زایی نمی‌بینم و
فکر می‌کنم اگر درست عمل شود، می‌تواند برکاتی هم داشته باشد.
او سپس با بیان این‌که حق شعر در نظام فرهنگی ما خصوصا در مقایسه با سایر
هنرها به درستی ادا نشده گفت: اگر بودجه یک فیلم سینمایی را به شعر
اختصاص می‌دادند، به نظر من شعرظرفیت زیادی در برنامه‌سازی و
نفوذ بین مردم دارد. همان‌طور که می‌بینیم چند برنامه ادبی که صدا و
سیما دارد، مثل قندپهلویا مشاعره بین مردم خیلی جا باز کرده‌اند با
این‌که بیشتر مبتنی بر سلیقه‌های فردی و با علاقه یکی، دو نفر انجام
می‌شوند. بنابراین اگر بر روی شعر سرمایه‌گذاری درست و حسابی
شود، آن‌قدر ظرفیت نفوذ در بین مردم را دارد و آن‌قدربرنامه‌های
متنوع مبتنی بر شعر در رسانه ملی و فضای فرهنگی کشور می‌توان تولید
کرد کهچیزی از بعضی سریال‌ها و فیلم‌های سینمایی کم ندارد و
می‌تواند به همان گستردگیبین مردم نفوذ کند.
این شاعر همچنین بیان کرد: اما متاسفانه روی شعر سرمایه‌گذاری
نمی‌شود چون می‌بینند که شاعران قلم و کاغذی دارند، تصورشان