23687
تأسیسات آن است که قرار است آنجا برده شود.
وی با بیان اینکه با اجرای این طرح اشتغال روزانه 2 هزار نفر فراهم
می‌شود، افزود: دستگاه‌های خدمات رسان آب، برق، گاز،
مخابرات و شهرداری باید از هم‌اکنون پای کار باشند تا مشکلاتی به
وجود آمده در مسکن مهر مجدد تکرار نشود.
رئیس اداره راه و شهرسازی بروجرد بیان کرد: کار مطالعاتی آن انجام
شده و کارگاه کوچی در این محل مستقر شده است.
پارسا با اشاره به مجری پروژه، ادامه داد: با مجوزی که از وزارتخانه
گرفته شده از ظرفیت تعاونی‌ها برای اجرای طرح استفاده خواهد شد.
وی عنوان کرد: تعاونی‌ها بهتر می‌توانند با تورم کنار بیایند و دست
آن‌ها در تنظیم قراردادها باز است اما نباید مشکلاتی که در مسکن مهر
داشتیم در اجرای این طرح داشته باشیم.
رئیس اداره راه و شهرسازی بروجرد اظهار کرد: در قالب اقدام ملی
مسکن بحث بازآفرینی 108 واحد نیز در میدان امام حسین (ع)
بروجرد در نظر گرفته شده که برای هر واحد 140 میلیون وام پرداخت
می‌شود.
پارسا تصریح کرد: 120 واحد نیز در شهرک اندیشه در نظر گرفته شده که با
مشارکت با سرمایه‌گذار اجرا خواهد شد به‌طوری‌که زمین از راه
شهرسازی و ساخت مشارکتی خواهد بود و 100 میلیون تومان وام 18