32712
آن استفاده نمی‌کنند تا برسد به دیگران بنابراین برخی‌ وجودشان
پرخیر و برکت و رحمت بخش است و برای جامعه مظهر رحمانیت و خیر
رسانی است.
حجت الاسلام والمسلمین حبیب الله شعبانی موثقی افزود: ممکن است
فردی اهل خیر باشد و به فقیری خدمت‌رسانی کند و فردی نان یک شب فقیر
را بدهد اما گاهی ماه‌ها مدرسه‌ای ساخته می‌شود که 200 یا 300 سال
پرفسورها، فقیهان و دانشمندان زیادی در آن تربیت می‌شود که کار
خیرآنها نیز نصیب این خیرین می‌شود.
وی با اشاره به اینکه وجود برخی ها در جامعه مثل باران و است و باعث خیر و
رحمت تاکید کرد: وجود خیرین مدرسه‌ساز ما در جامعه خیر و برکت
است؛ بسیاری که در این مدرسه‌ تربیت شدند و خیرشان در جامعه
اسلامی به دیگران می‌رسد خیرش نصیب خیرین مدرسه‌ساز هم
می‌شود.
نماینده ولی فقیه با بیان اینکه ما هر هدفی داشته باشیم به آن خواهیم رسیم،
افزود: ممکن است هدف ابدی باشد و به آن برسیم و ممکن است هدف
زودگذر باشد و چند صباحی به آن برسیم اما ماندگار نیست کار خیر
ماندگار است چون اخلاص در آن است.
وی با تاکید به اینکه اخلاص هم یعنی منفعت رساندن به بندگان خدا که
هدفی باشد مدرسه‌ای ساخته شود،از وزیر آموزش و پرورش در