12114
استان آب است ولی در عین حال که بارندگی و دریا نیز وجود دارد باز هم
مردم با مشکل بی آبی مواجه هستند وزارت نیرو چه برنامه ای برای رفع
مشکل بی آبی و کم آبی در مناطق جنوبی دارد.
وی در ادمه اظهار کرد: ادغام آب و فاضلاب روستایی و شهری از نظر
بنده حرکت مثبتی نبود چرا که در این میان روستایی ها مغفول ماندند و
توجه آب و فاضلاب بیشتر به بخش شهری است وزارت نیرو برنامه
مشخصی برای مشکل کم آبی روستاها ندارد.
نماینده مردم هرمزگان در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: در
حوزه سدسازی ما رتبه خوبی در دنیا داریم اما مدیریت منابع آبی ما
ضعیف است در بخش تامین آب کشاورزی ما دچار مشکل هستیم در
حالی که در سال جهش تولید باید به کشاورزان توجه شود در مجلس
هشتم ما قانونی تصویب کردیم تا به چاه های کشاورزی که قبل از سال
85 حفر شدند مجوز دهیم اما وزارت نیرو به این قانون توجه نداشته
است.
جباری در پایان تاکید کرد: در بخش برق در مناطق گرمسیری جنوب از
خوزستان، بوشهر، هرمزگان و تا سیستان و بلوچستان مردم با مشکل
روبرو هستند و قبض های برق مصرفی ماهانه 2 میلیون یا یک میلیون
تومان است.
جبران باسیل: به سعد حریری در انجام اصلاحات اطمینان نداریم