15254
دولتی زمین دارند که اکثر آن زمین ها نیز استفاده نمی شود و در خواست
داریم این دستگاه ها با اولویت تعاونی مسکن همان اداره، اراضی را
برای ساخت مسکن در اختیار قرار بدهند.
دولت افغانستان در مجموع 3000 زندانی طالبان را آزاد کرده است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، جاوید فیصل،
سخنگوی شورای امنیت ملی افغانستان در توئیتی اعلام کرد: دولت
کابل به عنوان بخشی از تعهدش جهت پیشبرد تلاش‌های صلح‌آمیز،
3000 زندانی طالبان را آزاد کرد. آزاد کردن زندانیان دیگر در کنار
کاهش خشونت‌ها و پیش رفتن به سوی مذاکرات مستقیم با دولت
افغانستان ادامه خواهد داشت.
بر اساس بیانیه شورای امنیت ملی افغانستان، 1000 تن از زندانیان
طالبان در تاریخ 23 و 24 مه پیش از تعطیلات عید فطر آزاد شده بودند و
لیست آزادی 2000 زندانی دیگر طالبان نیز روز دوشنبه تکمیل شد.
آنها از زندان ولایت پروان و همچنین دیگر زندان‌ها آزاد شدند.
دولت افغانستان 100 زندانی طالبان را آزاد کرد/ طالبان: مطابق
توافقنامه نیست
به گزارش ایسنا، اما ذبیح‌الله مجاهد، سخنگوی گروه طالبان به
بی‌بی‌سی گفت که آزادی این زندانیان بخشی از روند آزادی
زندانیان با ما نیست و باید آزادی زندانیان باید طبق توافقنامه بین ما و