10547
معظم شهدا (والدین و فرزندان)، جانبازان بالای 25 درصد و
آزادگان می‌توانند از خدمات تأمین مسکن استفاده کنند و احراز
ایثارگران واجد شرایط توسط بنیاد شهید و امور ایثارگران انجام
می‌شود.
تفاهم‌نامه تحقق اولین پهنه علم و فناوری کشور در یزد منعقد شد
«محمدمهدی لطفی» رئیس پارک علم و فناوری یزد در این جلسه که
همزمان با افتتاح نمایشگاه مجازی دستاوردهای پژوهشی استان
برگزار شد، با بیان این که مجوز و موافقت اصولی ایجاد پهنه علم و
فناوری در یزد صادر شده است، گفت: پهنه‌های علم و فناوری و نواحی
نوآوری در دنیا به عنوان یک عامل توسعه پایدار شهری مطرح شده و به
عنوان کمک به توسعه پایدار منطقه‌ای ایفای نقش می‌کنند.
وی افزود: از چند سال قبل موضوع ناحیه نوآوری اقبال در استان
مطرح شده و با پیگیری‌های اخیر و حمایت های استاندار و مسوولین
استانی، موفق به دریافت مجوز اصولی ایجاد پهنه علم و فناوری در
استان شدیم.
لطفی با بیان ارائه‌ی گزارشی از سه فاز کوتاه مدت و میان مدت و بلند مدت
پهنه علم و فناوری یزد به شورای عالی عتف، گفت: در مطالعات اولیه، در
فاز اول یا کوتاه مدت یک محدوده 40 هکتاری برای پهنه در نظر گرفته
شده بود اما در فاز میان مدت این پهنه 110 هکتاری شامل مرکز رشد