13617
اجرایی به مدیریت ارشد استان اعلام شده است.
این مسئول خاطرنشان کرد: توسعه 150 هکتاری ظرفیت گلخانه‌ای،
افزایش 300 هزار تنی صنایع تبدیلی، راه‌اندازی چهار واحد دو
هزار رأسی، اصلاح‌نژاد دامهای بومی و تعریف شهرکهای گلخانه‌ای
(امسال حداقل 5 شهرک) را از جمله برنامه‌های اجرایی جهاد
کشاورزی استان یزد برای تحقق شعار سال است.
وی در ادامه با بیان این‌که بخش کشاورزی استان یزد در ایام شیوع
کرونا 210 میلیارد تومان زیان دیده است، گفت: در هفته جهاد
کشاورزی 46 طرح با سرمایه گذاری 18.2 میلیارد تومان اعتبار
بلاعوض در استان یزد به بهره برداری می‌رسند.
وی در بخش دیگری از سخنان خود با بیان این‌که در سالهای گذشته تمام
اعتبار قنوات در استان یزد سالانه یک میلیارد بوده، تصریح کرد:‌ با
هماهنگی‌های انجام شده و همچنین حمایت‌های صورت گرفته در
سال 98 اعتبار مدیریت و ساماندهی قنوات استان یزد به 22 میلیارد و
700 میلیون تومان افزایش یافته است.
این مسئول با بیان این‌که در حال حاضر سه هزار رشته قنات زنده در استان
یزد وجود دارد، خاطرنشان کرد: در سال گذشته 57 کیلومتر قنات در
استان یزد احیا و مرمت شدند.
خسارت 218 میلیارد تومانی کرونا به حوزه گردشگری کرمان