30553
استان همچنین به دلیل تنوع تولیدات گیاهی و نیز شاخص بودن در
حوزه دامپروری ظرفیت های زیادی در بخش کشاورزی دارد که
قطبیت کشاورزی آن را در کشور محرز می کند.
رشیدی ادامه داد: همچنین شرایط اقلیمی و آب و هوایی استان
کرمانشاه، این استان را در بخش کشاورزی شاخص کرده، لذا باید به
عنوان قطب کشاورزی در کشور مطرح شود.
کرمانشاه سال گذشته تنها یک روز غبارآلود داشت
آذر ولی‌زاده در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه کرمانشاه در سال گذشته
از نظر شاخص آلودگی هوا وضعیت بسیار مناسبی داشت، اظهار کرد:
سال 1398 تنها یک روز غبارآلود و غیراستاندارد داشتیم که آن هم
هفتم اسفند ماه بود و هوای کرمانشاه در وضعیت بحران قرار گرفت، البته
شدت غبارآلودگی هوا در شهرستان‌های مرزی استان از جمله
قصرشیرین، سرپل ذهاب و گیلانغرب بسیار بیشتر بود.
وی با اشاره به کاهش روزهای غبارآلود کرمانشاه نسبت به سال‌های
گذشته به میزان قابل توجه، ادامه داد: این وضعیت دلایل متعددی
داشت که یکی از مهمترین آنها بارش‌های قابل توجه بهار سال گذشته
بود که به مدیریت کانون‌های ریزگرد کمک کرد.
معاون نظارت و پایش محیط زیست استان کرمانشاه معتقد است،
اقدامات انجام شده در سطح ملی و بین‌المللی برای مهار کانون‌های