938
خانه یک پایگاه سلامت باشد، فعالیت می کند.در مراکز مراقبت
سلامت، جامعه هدف افرادی هستند که به کرونا مبتلا شدند و امکان
جداسازی آن ها از سایر اعضای خانواده در خانه خودشان وجود
ندارد و یا افرادی هستند که با افراد مبتلا مواجه شده و در تماس بوده اند و
آن ها نیز امکان جداسازی به لحاظ فضای فیزیکی را ندارند.
آمار ابتلا و مرگ و میر کرونا در تهران با شیب ملایمی رو به کاهش است
دکتر علی ماهر در گفت‌وگو با ایسنا با اعلام این مطلب و با تاکید بر اینکه
رعایت پروتکل‌های بهداشتی از سوی افراد جامعه، سازمان‌ها،
مشاغل و دستگاه‌های مختلف الزامی است، گفت: در همین راستا
همکاران بهداشت حرفه‌ای و بهداشت محیط هر 3 دانشگاه علوم
پزشکی تهران نظارت‌های خود را افزایش داده‌اند.
وی ادامه داد: همچنین در مواردی که بازگشایی‌ها صورت گرفته اگر
پروتکل‌های بهداشتی رعایت نشود، برخورد شدید صورت
می‌گیرد.
دکتر ماهر با بیان اینکه اگر پروتکل‌های بهداشتی به صورت کامل
رعایت شود شاهد کاهش بیشتر ابتلا خواهیم بود، اظهار کرد:
همچنین احاد مختلف جامعه باید کلیه پروتکل‌ها و اصول بهداشتی را
رعایت کنند، چراکه اگر طرح فاصله‌گذاری اجتماعی، فاصله 1 تا 1.5
متر و پوشش‌های حفاظتی خصوصا ماسک رعایت نشود، خطر طغیان