29546
عاقلانه‌ترین تصمیم به نظر می‌رسید که برخلاف این موضوع،
فدراسیون فوتبال گزینه پرخطرتر را انتخاب و برای انجام بازی
دوستانه راهی آنتالیا شد و بدون انجام بازی، ضررهای مالی را برای
خود به دنبال داشت.
در واقع سفر تیم ملی به ترکیه و خرید بلیت هواپیما و اقامت در هتل و قبول
هزینه‌های این بازی در شرایطی که احتمال برگزاری بازی بسیار پایین
بود، از ابهاماتاست.
فدراسیون فوتبال معتقد است که سفر کردن به ترکیه قبل از تایید فیفا و
مقامات محلی ترکیه اجتناب‌ناپذیر بود. این فدراسیون می‌گوید
طبق قوانین فیفا، تیم ملی باید به ترکیه می‌رفت تا مهیای این بازی شود و از
قرارداد دوجانبه با مالی تخطی نکند تا زمینه برای شکایت و دریافت
غرامت از سوی این تیم باز نشود.
با این اتفاق، تیم ملی بدون انجام دومین بازی خود، مهیای بازگشت به
تهران می‌شود. بازیکنان شاغل در لیگ برتر به تهران می‌آیند و
لژیونرها از ترکیه راهی کشورهای خود می‌شوند تا در انتظار دومین
اردوی تیم ملی در آبان بمانند.
چرا حق با میثاقی نیست؟
به گزارش ایسنا، روزنامه دنیای‌ اقتصاد نوشت: «در بازی پرسپولیس و
ذوب‌ آهن که به‌ دنبال آن مراسم اهدای جام به سرخپوشان برگزار شد،