12134
موجود است.
تاجی با اشاره به این‌که ما قطعاً دوران سختی را سپری می‌کنیم که تحت
تأثیر وقوع سه رویداد مهم حاصل شده، عنوان کرد: هرچند ما در بخش
عمده‌ای از این سختی در دنیا تنها نیستیم و این وضعیت فقط برای کشور ما
عارض نشده اما به‌دلیل تحریم‌های آمریکا فشارهای وارده بر ایران
دوچندان است.
این اقتصاددان با اشاره به این‌که دولت آمریکا در مقطع کنونی از همه
توان و امکانات اقتصادی و سیاسی خود برای فشار علیه ایران بهره گرفته
است، تصریح کرد: آمریکایی‌ها حتی پرستیژ انسانی و بحث‌های
حقوق بشری که گاهی ژست حمایت از آن را می‌گرفتند، به وضوح
کنار زدند و از هر روشی برای به سختی انداختن ایران استفاده می‌کنند،
به همین دلیل بحث دارو و غذا که انسانی‌ترین موضوع در همه بحران‌ها
به شمار می‌آید، از دایره فشارهای امریکا مستثنی نشده، این در حالی
است که بحث کرونا هم خیلی جدی است که نه تنها ایران را تحت تأثیر
قرار داده بلکه تجارت و اقتصاد جهانی و روابط اجتماعی بین ملت‌ها را
بشدت تحت تأثیر قرار داده است.
وی با اشاره به این‌که از طرف دیگر تحولی که در ایران در حال وقوع
است و طبیعتاً فشارهای اقتصادی زیادی را به مردم وارد می‌کند، جدی
شدن تغییر سیاست حذف نفت از بودجه است، عنوان کرد: این سیاستی