31480
دوره اول 13 میلیارد و در دور دوم 8 میلیارد تومان نیز جذب گردید.
یزدانی همچنین سوق دادن هزینه مراسم ترحیم به سمت حوزه سلامت
را یکی دیگر از کارهای ارزشمندی برشمرد که با کمک امام‌ جمعه
کاشمر صورت گرفت.
در این مراسم امام‌ جمعه کاشمر گفت: خیرین از زمانی که پا به عرصه
همکاری و همیاری گذاشتند کمک بسیار بزرگی به وزارت بهداشت و
درمان شد.
حجت‌الاسلام سید کاظم طباطبایی بیان کرد: اگر چه در بسیاری از
بخش‌ها خیرین وارد شده‌اند اما هیچ‌کدام از آن‌ها در حد خیرین
سلامت نبودند و این قابل تأمل است.
وی مطرح کرد: اگر جامعه سالمی نداشته باشیم همه تلاش‌ها در
بخش‌های فرهنگی، دینی و مذهبی و حتی آموزش بی‌فایده خواهد
بود، تمامی اقدامات در سایه امنیت و سلامت باید انجام شود.
امام‌ جمعه کاشمر با تأکید بر اینکه برای جذب بیشتر کمک‌های مردمی
باید فرهنگ‌ سازی بیشتری شود، گفت: نباید فکر کرد کسانی که در
حوزه سلامت کمک‌هایی دارند کمتر از افرادی هستند که برای مجلس
امام حسین(ع) و یا مسجد کمک می‌کنند.
در پایان جلسه انتخابات سومین دوره هیئت مدیره مجمع خیرین
سلامت شهرستان کاشمر برگزار شد و 11 نفر برای دو سال آینده انتخاب و