18430
ثبت شده است.
در بازار ارز، صرافی‌های مجاز بانک مرکزی قیمت خرید هر دلار
آمریکا را 16 هزار و 500 تومان و نرخ فروش آن را 16 هزار و 600 تومان
اعلام کردند که نسبت به روز گذشته 100 تومان افزایش دارد.
همچنین این صرافی‌ها امروز هر یورو را 17 هزار و 900 تومان خریدند
و در مقابل با قیمت 18 هزار تومان فروختند که نسبت به روز گذشته رشد
100 تومانی دارد.
سکوت خبری در خانه ها
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی، فیلم سینمایی «سکوت خبری»
به نویسندگی،کارگردانی و تهیه کنندگی وحید نعمتی توسط «هنر
اول»منتشر شد و از امروز دوشنبه 19 آبان در شبکه فیلیمو و نماوا توزیع
خواهد شد.
در خلاصه داستان«سکوت خبری»آمده است: زندگی شخصی
فیلمساز جوانی رسانه‌ای می‌شود و او مجبور به بازگویی خاطراتی
می‌شود که...
آیدا مویدی، وحید نعمتی، محمد فراهانی، میلاد دلان، شیما
پروهان، حامدسوری ، عقیل بهرامی، احسان ملکی، نیما ذاکر، میلاد
محمدی‌پور به همراه 49 بازیگر جوان تئاتردر این فیلم به ایفای نقش
پرداختند.