18770
خصوصی در این استان بیش از پیش تلاش کنیم.
وی با بیان اینکه در استان افراد فرهیخته و نخبه و نیز فضا و بستر مناسب برای
فعالیت بخش خصوصی و شرکت‌های دانش‌بنیان فراهم شده است،
خاطرنشان کرد: دانشگاه‌های استان نیز برای این منظور کمک‌های
شایانی ارایه می‌دهند.
شریعتی: با پذیرش مسئولیت اجتماعی در مقابله با کرونا به دیگران خیر
برسانیم
غلامرضا شریعتی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به مسئولیت هر یک از
شهروندان در مقابله با ویروس کرونا، بیان کرد: همان طوری که
مسئولان این حوزه و پزشکان متخصص مرتبا یادآوری می‌کنند
استفاده از ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی نقش قابل توجهی در
مقابله با این ویروس دارد و این به این معناست که اگر ما رعایت
پروتکل‌های بهداشتی را به عنوان یک مسئولیت تلقی کنیم، می‌توانیم
خود و اطرافیانمان را از شر این ویروس نگه داریم.
وی در ادامه اظهار کرد: بخش اعظمی از مقابله با این ویروس به خود ما باز
می‌گردد. اگر ما استفاده از ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی را یک
مسئولیت تلقی کنیم، می‌توانیم نقش قابل توجهی در قطع زنجیره
انتقال داشته باشیم.
نماینده مردم بهشهر در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: هر یک از ما