27289
بهزیستی بهره می‌برند، افزود: این خدمات تنها مختص به افراد تحت
پوشش بهزیستی نیست بلکه افراد نیازمند و همچنین افرادی که
به‌واسطه بیماری‌شان نیازمند هستند خدمات دریافت می‌کنند.
مدیرکل بهزیستی استان کردستان، با اشاره به اینکه 47 میلیارد تومان
تسهیلات خوداشتغالی به افراد تحت پوشش بهزیستی پرداخت‌شده
است، بیان کرد: در سال گذشته 2103نفر وام خوداشتغالی با بهره چهار
درصد دریافت کرده‌اند.
قریشی عنوان کرد: در سال گذشته به 1147نفر بیمه خویش‌فرما یا
کارفرمایی پرداخت‌شده که بالغ‌بر 34 میلیارد تومان هزینه شده
است.
وی با اشاره به اینکه استان کردستان پیشرو در امر خیرخواهانه است،
ذکر کرد: 98 مرکز خیریه در استان فعالیت دارند که در سال گذشته 160
درصد رشد میزان مشارکت مردمی داشته است.
مدیرکل بهزیستی استان کردستان،با اشاره به اینکه در سال گذشته
260 واحد مسکن برای افراد تحت پوشش بهزیستی واگذارشده
است، گفت: امسال تحقق بهره برداری از 350 واحد در دستور کار بوده
که خوشبختانه 374 واحد تا پایان سال جاری به متقاضیان واگذار می
شود.
قریشی با اشاره به اینکه مراکز ترک اعتیاد اجباری و اختیاری به دلیل