32754
تلاش برای جمع‌آوری کلاس‌های سنگی
رخشانی‌مهر در ادامه درباره کلاسهای سنگی نیز بیان کرد: موضوع
جمع آوری کلاسهای سنگی از استان خراسان شمالی به عنوان اولین
استان اتفاق افتاد و اکنون در استان خراسان شمالی کلاس درس سنگی
نداریم و در حال برنامه ریزی برای تامین اعتبار جمع آوری به موقع آن
هستیم. اینها اتفاقات خوبی بود که در استان خراسان شمالی افتاد.
وی با اشاره به اینکه متوسط سرانه فضاهای آموزشی در کشور حدود
5.2 مترمربع است گفت: برای استان خراسانی شمالی این عدد 5.33
است و این یعنی این استان جز استانهایی است که بالای متوسط سرانه کل
کشور قرار دارد، البته تا سرانه استاندارد که 8.4 مترمربع است فاصله
داریم که امید است با تلاشهایی که صورت میگیرد و تفاهم نامه هایی که
مبادله میشود بتوان بخش دیگری از این گرفتاریها را حل کنیم.
رخشانی مهر با بیان اینکه عدد مدارس نیازمند مقاوم سازی در استان
براساس گزارشی که ارایه شد بالاست و باید بتوان آن را کاهش داد و آن
را به میانگین کشوری برسانیم، یاداور شد: این تفاهم نامه مبادله شد تا
رقم 200 میلیاردتومان را برای موضوع مدرسه سازی اختصاص
دهیم. 50 درصد این رقم را استانداری خراسان شمالی متعهد شدند و 50
درصد این عدد را از محل اعتبارات ملی سازمان نوسازی مدارس
کشور تامین خواهیم کرد.