26244
مشکلات مالی نداشته باشد. اگر توانستید پیدا کنید ما از سیر تا پیاز را
توضیح می‌دهیم اما متاسفانه برخی‌ها این مسائل را بزرگ جلوه
می‌دهند. خیلی از بازیکنان تیم‌های لیگ برتر حتی از 10، 12 سال ‌پیش
هم مطالباتی دارند و ما هم مثل دیگر تیم‌های لیگ برتر مشکل مالی داریم.
از لحاظ پرداختی از تیم‌های متمول لیگ برتر کمتر پرداختی نداشتیم.
حدود 60 درصد نقداً پرداخت کردیم و اگر دیگر تیم‌ها را هم ببینید
چندان بیش از این پرداختی نداشته‌اند. 20 درصد دیگر هم چک به
بازیکنان پرداخت شده است و این چک هم قرار است وصول شود.
فرجی در خصوص برنامه‌های باشگاه نفت برای فصل آینده گفت: باید
ببینیم وزارت نفت چه سیاستی برای تیم‌های نفتی اتخاذ می‌کند و ابتدا
باید این فصل را به اتمام برسانیم و هر تصمیمی که گرفته شود تابع آن
هستیم.
هدف و برنامه‌ریزی در فعالیت‌های تشکل‌های دانشگاهی ترسیم شود
حجت‌الاسلام مهدی مرادیان در جلسه ساماندهی فعالیت‌های
تشکل‌های اسلامی سیاسی دانشگاهیان دانشگاه آزاد اسلامی واحد
بروجرد در سال تحصیلی جاری که امروز 22 دی‌ماه برگزار شد،
خواستار ترسیم هدف و برنامه‌ریزی در فعالیت‌ تشکل‌های دانشگاهی
شد و افزود: بازبینی و ترسیم هدف در فعالیت تشکل‌ها منجر به
برنامه‌ریزی می‌شود و اگر این هدف مقدس و الهی باشد، باعث ایجاد