696
تجمع اعضای گروه تروریستی داعش انجام دادند.
الخفاجی در ادامه افزود، داده‌های اطلاعاتی و امنیتی در مورد این
گروه تروریستی در فرماندهی عملیات الانبار فراهم شد و این حملات
که ضربه محکم به تروریسم تلقی می‌شود، انجام شدند.
در همین راستا، تیم رسانه‌ای امنیتی عراق با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد،
طبق اطلاعات دقیق و از طریق پیگیری مداوم هواپیماهای نیروی
هوایی حملات موفق‌آمیزی را علیه اهداف انتخاب شده عناصر
داعش انجام دادند.
عراق در دسامبر 2017 از آزادسازی کامل اراضی عراق از لوث
اعضای گروه تروریستی داعش پس از گذشت حدود سه سال و نیم جنگ
و درگیری که یک‌سوم خاک این کشور را اشغال کرده بودند، خبر داد.
آغاز عملیات پوشش حفاظتی در 5 میلیون هکتار از عرصه های طبیعی
استان سمنان
جعفر مرادی حقیقی در جلسه شورای معاونین اداره کل منابع طبیعی و
آبخیزداری استان سمنان تأکید کرد: با توجه به اهمیت حفظ عرصه های
ملی، اجرای طرح کاداستر اراضی ملی ، دولتی و بازگشت اقتدار
حفاظتی به عرصه های منابع طبیعی از اولویت های مهم این اداره کل در
سال جاری است.
وی گفت: با توجه به اینکه تاکنون برای 352 هزار هکتار از اراضی ملی