14201
عمل کند. سختی که به نظر می‌رسد سوگ آنلاین هم چاره‌ای برایش
نبود.»
در بحث منجی و ظهور از جهل و افراط پرهیز کنیم
حجت‌السلام والمسلمین محمدحسین مختاری در گفت‌وگو با ایسنا،
با بیان این موضوع که بحث ظهور منجی یک مسئله مهم جهانی است و تمام
ادیان و مذاهب به نوعی در انتظار ظهور موعود هستند، اظهار کرد:
بودایی، یهودی، مسیحی و هر آیین و مذهبی در هر گوشه جهان به هر
شکل و باوری که شده منتظر منجی هستند. در جهان اسلام هم هیچ مذهب
و گرایشی نیست که به موعود اعتقاد نداشته باشد و تماما در یک نگاه و به
صورت یکپارچه بحث ظهور و منجی را قبول دارند.
او خاطر نشان کرد: در اسلام همه مذاهب و گرایش‌ها از جمله مذهب
امامیه همراه سایر ادیان، مذاهب و گرایش‌های دینی به ظهور منجی
معتقد هستند و حتی نظر بسیاری از علمای اهل سنت نیز بر این است که منجی
عالم بشریت مردی از نسل آخرین پیامبر بزرگوار و آخرین پیام‌آور
صلح و راستی است و وعده حاکمیت دین را بر همه هستی محقق می‌سازد.
رئیس دانشگاه مذاهب اسلامی در ادامه با تأکید بر این موضوع که در
رابطه با مهدویت و منجی باید نکاتی را مد نظر داشته باشیم، خاطرنشان
کرد: در درجه اول موعودی که در انتظار آن هستیم از ثلاله انبیا و امتداد
مسیر خلافت الهی است. موضوع دوم این است که آن موعود در قید