19802
از جهت عدم تعیین تکلیف صریح بر امکان حضور خانم‌ها در
رقابت‌های انتخاباتی به دلیل‌ حمل خاص کلمه (رجل ) توسط شورای
نگهبان بر (مردان) در دوره‌های قبلی موجب انتقاد است.
آذربایجانی تاکید کرد: نکته دیگر که شاید سومین اصلاح مهم در این
مقرره باشد، تکلیف به نامزدها برای ارائه برنامه‌های انتخاباتی و بررسی
و تایید ثانوی آن توسط شورای نگهبان جهت تایید و یا رد صلاحت
نامزدها است. این اصلاح در ظاهر اولیه خوب و مفید است اما با یک ایراد
بسیار مهم مواجه است که ارائه برنامه اصلا کار پیچیده‌ای نیست (هر
چند می تواند در صورت صراحت در بیان برنامه‌ها، رفتار و اهداف
نامزد را مشخص نماید)؛ لذا مشکل در این کار شرایط و ضمانت های
اجرایی تحقق و یا عدم تحقق برنامه‌ها است.
وی در پایان یادآورشد: در ایران در بیش از چهار دهه گذشته سابقه ای
وجود ندارد که ارائه کنندگان برنامه‌های شعاری به دلیل عدم تحقق
آنها مورد بازخواست حداقل عرفی (و نه قضایی) شده باشند؛ لذا به نظر
می رسد این اصلاحیه در این بخش هر چند ظاهر پر رنگی دارد ولی در عمل
به دلیل فقدان‌ پیش بینی نظارتی بر اجرای برنامه‌ها، در طول دوره تصدی
فاقد کاربرد عملی بوده، مگر در این حد که در بیان برخی ویژگی‌ها و
اهداف و نگرش نامزدها مفید باشد.
ضرورت هم‌پوشانی برنامه‌های دستگاه‌های اجرایی در بزرگداشت