22707
به گزارش ایسنا و به نقل از رویترز، دانمارک به منظور کنترل گسترش
ویروس کرونا به ویژه نوع جدیدی از ویروس کرونا که برای
نخستین‌بار در انگلستان و آفریقای جنوبی گزارش شده است،
محدودیت‌های مسافرتی برای مسافران تمامی کشورهای اعمال
می‌کند.
تاکنون هیچ موردی از ابتلا به ویروس کرونای آفریقای جنوبی در
دانمارک گزارش نشده است اما مقامات دانمارک پیش‌بینی می‌کنند
ویروس کرونای بریتانیایی تا اواسط فوریه در این کشور شیوع پیدا
کند.
این محدودیت جدید مسافرتی در دانمارک که از جمعه آغاز شده است
دست کم تا 17 ژانویه ادامه خواهد داشت. به موجب این قوانین جدید
ورود به دانمارک از تمامی کشورها فقط با هدف موجه و با ارائه نتیجه منفی
آزمایش کرونا که حداکثر 24 ساعت پیش انجام شده باشد
امکان‌پذیر است.
محدودیت های مقابله با کرونا در هرمزگان تمدید شد
فریدون همتی صبح امروز (21 تیرماه) در جمع خبرنگاران، افزود:
این محدودیت‌ها از روز شنبه 21 تیر در شهرستان‌های دارای وضعیت
قرمز شیوع بیماری کرونا در هرمزگان، به مدت یک هفته دیگر نیز تمدید
شد.