12948
حریق در 5 هکتار از عرصه‌های پارک ملی گلستان
یحیی مرادی اظهار کرد: آتش‌سوزی که پیش از ظهر روز گذشته در
منطقه دره شمالی در حاشیه غربی پارک ملی گلستان نزدیک روستای
تنگراه به وقوع پیوسته بود، پس از چهار ساعت مهار شد.
وی گفت: این آتش‌سوزی با وجود وزش باد شدید و انباشت برگ‌های
درختان به‌ دلیل خزان پاییزی و صعب‌العبور بودن منطقه، با تلاش
آتش‌بانان، محیط‌بانان و کارکنان مرکز اداری پارک ملی گلستان،
نیروهای منابع طبیعی و مردم اهالی روستاهای ترجنلی و تنگراه،
به‌طور مهار کامل مهار و از گسترش آن جلوگیری شد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی پارک ملی گلستان، مرادی افزود:
در این حریق که منشأ انسانی داشت، حدود 5 هکتار از عرصه‌ها دچار
آسیب شد.
مدیر روابط عمومی پارک ملی گلستان بیان کرد: گونه‌های متأثر در این
آتش‌سوزی غالباً سطحی، چند اصله درخت سرپا خشک بلوط، ممرز،
آزاد و ولیک بود.
حریق مرگبار در بیمارستان‌ مبتلایان کرونا در مسکو
به گزارش ایسنا، این بیمارستان که در شمال غرب مسکو واقع شده از
سوی مقامات روسیه به عنوان یکی از مراکز درمانی برای معالجه
بیماران مبتلا به کووید 19 در پایتخت این کشور در نظر گرفته شده بود.