16448
در برخی از شهرستان ها که دارای فراوانی تخلفات جاده ای بودند را
مورد بررسی قرار داد ودر این راستا تعدادی از آنها اعمال قانون کرد.
رفع چالش بیکاری در جامعه نیازمند حضور تمام قد مسوولان است
علیرضا شریفی نژاد، 23دی‌ماه در نشست ویدئو کنفرانسی
مهارت‌آموزی و اشتغال نیروهای وظیفه مسلح در سالن کوثر
استانداری سمنان افزود: سالانه 2 هزار و 500 نفر از سربازان نیروهای
مسلح استان ترخیص می‌شوند که باید با برنامه‌ریزی اصولی برای
آموزش و مهارت آموزی این افراد اقدام کنیم.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار سمنان تصریح کرد: تمام
ظرفیت‌های آموزشی استان سمنان برای تحقق اجرای طرح مهارت
آموزی و تحقق اشتغال سربازان وظیفه به‌کار گرفته می‌شود.
شریفی‌نژاد ادامه داد: باید آموزش‌ها در محور صنعت و تولید و
متناسب با بوم استان سمنان باشد و مدیران ادارات برای اشتغالزایی و
رفع چالش بیکاری در جامعه تمام قد باید پای کار باشند.
وی گفت: گزارش مستمر عملکرد در اجرای طرح مهارت آموزی و
اشتغال سربازان وظیفه از سوی دبیرخانه به معاونت هماهنگی امور
اقتصادی استانداری سمنان ارائه شود.
وی بر ضرورت پیگیری و تحقق 100 درصدی اجرای طرح مهارت
آموزی و اشتغال سربازان وظیفه در استان سمنان تاکید و خاطرنشان