10555
تفاهم‌نامه همکاری خانه مطبوعات و مرکز سینمایی حوزه هنری
آذربایجان شرقی منعقد شد
همزمان با روز ملی سینما و اکران عمومی فیلم سینمایی «کومور»، تفاهم
نامه همکاری مشترک میان خانه مطبوعات و رسانه های آذربایجان
شرقی و امور سینمایی حوزه هنری استان در پردیس سینمایی قدس
تبریز منعقد شد.
به گزارش ایسنا، در مراسم امضای این تفاهم نامه که با حضور اهالی
فرهنگ، هنر، رسانه و همچنین جمعی از فعالان حوزه تئاتر و سینما
همراه بود، طرفین بر گسترش تعاملات دو سویه و بهره‌مندی
حداکثری از ظرفیت‌های متقابل تاکید کردند.
بر اساس مفاد این تفاهم نامه،اعضای خانه مطبوعات آذربایجان شرقی
می‌توانند با ارائه کارت عضویت خود، فیلم‌های اکران شده در
سینماهای تحت مدیریت حوزه هنری استان را در طول ایام هفته (به
استثنای پنجشنبه و جمعه) با پرداخت نیمی از بهای بلیط تماشا کنند.
همچنینسه شنبه‌ی هرهفته، هر عضو خانه مطبوعات استان با یک همراه،
می‌تواند به صورت رایگان از اکران فیلم‌های روی پرده سینماهای
تحت مدیریت حوزه هنری استان بهره‌مند شود.
بر اساس این تفاهم نامه که به صورت سه ساله منعقد شده است، در طول سال
سانس‌های اختصاصی از فیلم های منتخب سینمای ایران و جهان ویژه