7309
بررسی علل زیان ده بودن شرکت های دولتی در کمیسیون بودجه
محمد خدابخشی در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: جلسه امروز
کمیسیون برنامه و بودجه با حضور تعدادی از اعضای کمیسیون برای
بررسی کارشناسی لایحه بودجه 1400 و با حضور رئیس سازمان
حسابرسی برگزار شد و ایشان در خصوص شرکت های دولتی و
موسسات انتفاعی وابسته به دولت گزارشی را به اعضای کمیسیون ارائه
کرد.
وی با اشاره به حضور نمایندگان دیوان محاسبات و مرکز پژوهش ها در
این جلسه یادآور شد: رئیس سازمان حسابرسی در این جلسه عواملی را
برای زیان ده بودن شرکت های دولتی عنوان کرد که از جمله آنها قیمت
های دستوری برای کالاها و خدماتی مثل آب، برق، گاز و همچنین
تورم نیروی انسانی در این شرکت ها بود.
نماینده مردم الیگودرز در مجلس ادامه داد: یکی از مواردی که رئیس
سازمان حسابرسی به عنوان مصداق تورم نیروی انسانی در شرکت های
دولتی عنوان کرد مربوط به بانک ملی بود که در سال 97، دو و نیم میلیارد
دلار با تعداد پرسنل 38 هزار 703 نفر درآمد داشته است. در صورتی که
بانک اقتصاد ترکیه با 9487 نفر، 2.2 میلیارد دلار درآمد داشته است یا
شرکت هواپیمایی هما با 47 هواپیما 11 هزار نیرو دارد در حالیکه
شرکت هواپیمایی قطر با 204 هواپیما 24 هزار نفر نیرو دارد. اینها نشان