25507
داشت.
افشای چگونگی نفوذ چین در میان رده‌های سیاسی انگلیس در شرایطی
انجام می‌شود که شورای امنیت ملی این کشور تدارکاتی برای
ممنوع کردن فعالیت هوآوی چین در سرمایه‌گذاری شبکه 5جی آن
دارد.
نفوذ سامانه بارشی به آذربایجان شرقی از فردا
در این اطلاعیه آمده است: با نفوذ این سامانه بارشی به استان، رگبار باران
و رعد و برق، وزش باد گاهی تا نسبتا شدید، کاهش نسبی دما، بارش برف و
مه در ارتفاعات و در نواحی مستعد احتمال بارش تگرگ پیش‌بینی
می‌شود. همچنین، کاهش دید و لغزندگی جاده‌ای به ویژه در
جاده‌های کوهستانی، احتمال آبگرفتگی معابر عمومی و سیلابی
شدن مسیل‌ها و رودخانه‌های فصلی، اصابت صاعقه و احتمال خسارت
به محصولات کشاورزی از جمله مخاطرات این سامانه بارشی خواهد
بود. در این اطلاعیه توصیه شده است: هم‌استانی‌ها از سفرهای
غیرضروری و اتراق در حاشیه رودخانه‌ها و مسیل‌ها جلوگیری کرده و
به ارتفاعات صعود نکنند؛ همچنین به توصیه‌های کارشناسان جهاد
کشاورزی استاد توجه کنند. بر اساس اطلاعیه اداره کل هواشناسی
استان، تمامی نواحی به ویژه نواحی جنوبی و شرقی استان تحت تاثیر
این سامانه بارشی خواهند بود. این سامانه بارشی، روز پنج‌شنبه 22