6611
بهترین بازیگری کودک از جشنواره «اسکرین پاور» انگلستان برای
بازی در فیلم کوتاه «داستان یک دیدار» شد. فیلم کوتاه داستان یک
دیدار به نویسندگی و کارگردانی محمدحسین عابدینی، بیانگر
داستانی درام درخصوص مسئله پیوند اعضا است. این نوجوان دوازده
ساله بازیگر کودک فیلم به دلیل بازی روان و جذابی که ارائه کرد موفق شد
جایزه بهترین بازیگری کودک را از جشنواره اسکرین پاور که در شهر
لندن در انگلستان برگزار می‌شود را دریافت کند. این فیلم سعی دارد که با
شیوه‌ای عامه پسند و ساده شرایط غم‌بار خانواده‌ای را توصیف کند که
به تازگی یکی از اعضای آن از دست رفته و همچنین در تلاش است که
تاثیر کار فداکارانه خانواده‌های اهدا کننده عضو که با ایثار خود به
دیگران زندگی دوباره می‌بخشند را نشان دهد. نویسندگی و
کارگردانی این فیلم برعهده محمدحسین عابدینی بوده است.
بازیگران فینال «شبهای مافیا» مشخص شدند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی این مجموعه، از هر فصل چهار
بازیگر برتر برای فینال انتخاب شدند و محمدرضا علیمردانی نیز
همچنان به عنوان گرداننده حضور دارد.
فصل سوم این مجموعه با حضور امیرمهدی ژوله، هومن برق نورد،
مهدی کوشکی، امید حاجیلی، کامران تفتی، حسین مهری، شهاب
عباسی، بهنام تشکر، نیما رییسی، امیر کربلایی زاده، احسان کریمی و