919
زمان ممکن حتی به صورت روزانه وجه حاصل از فروش محصولات
کشاورزی به حساب کشاورزان خوزستانی واریز شود.
آمادگی کامل برای انجام عملیات پروازی حج تمتع 99
محمود امانی بنی در نخستین جلسه هماهنگی و برنامه‌ریزی حج تمتع
99 که با حضور مدیرکل حج و زیارت استان برگزار شد،ضمن
آرزوی فراهم شدن شرایط حجی عزتمندانه و پربار برای هم‌میهنان،
اظهار کرد: تمهیدات لازم در خصوص برگزاری حج تمتع 99 و اعزام و
پذیرش حج‌گزاران خراسانی برای راهی شدن به سرزمین وحی
اندیشیده شده است. وی ادامه داد: همچنین اداره کل فرودگاه‌های
خراسان رضوی با برنامه‌ریزی و انسجام کامل تمامی واحدهای
عملیاتی و سایر ارگان‌های مستقر، دارای شرایط ایده‌آل و
زیرساخت‌های لازم برای اعزام حاجیان است. 12 هزار زائر از
خراسان رضوی و شمالی به عربستان اعزام می‌شوند در ادامه این جلسه،
مدیرکل حج و زیارت خراسان رضوی، ضمن قدردانی از مدیرکل
فرودگاه‌های استانبه جهت حمایت‌ها و نقش‌آفرینی در مدیریت
عملیات پروازی حج طی سال‌های اخیر، بیان کرد: حج فریضه‌ای الهی
است و خدمت به زائران بیت‌الله‌الحرام مایه مباهات همه ما است و چنانچه
شرایط در مقوله کنترل ویروس کرونا موفقیت‌آمیزباشد و مانعی به
وجود نیاید، برای برنامه‌ریزی دقیق و کارشناسی مسیر انجام حجی