25209
را به‌ نام «بانک بازرگانی ایران» با سرمایه‌ای حدود 50 میلیون ریال
تأسیس کردند؛ بانکی که با استناد به قانون تجارت و به شکل شرکت
سهامی عام تأسیس و خیلی زود تبدیل به رقیبی جدی برای بانک‌های
دولتی شد. علاوه بر سود قابل توجهی که به سپرده‌گذاران این بانک تعلق
می‌گرفت و موجب اقبال مردم به این بانک شده بود، امتیازی که خدمات
این بانک نسبت به بانک‌های دولتی داشت این بود که با افتتاح «حساب
سیار» این امکان به دارندگان حساب داده می‌شد تا در هر شعبه‌ای که
مایلند خدمات بانکی مورد نیاز را خود را انجام دهند. این بانک در
شهرهای مختلف ایران شعبه‌هایی دایر کرد و برای ارائه خدمات
بین‌المللی هم شعب بانک در لندن و هامبورگ شروع به فعالیت کردند.
ظرف 3 سال 5 بانک خصوصی دیگر در ایران شروع به فعالیت کردند.
محمدعلی مفرح که از مجموعه بانک بازرگانی جدا شده بود، «بانک
صادرات و معادن ایران» را تأسیس کرد که عنوان بزرگ‌ترین بانک
خصوصی ایران را از آن خود کرد. بانک‌های «عمران»، «تهران»،
«پارس» و «بیمه بازرگانی» هم از دیگر بانک‌هایی بودند که در فاصله‌ای
کوتاه از بانک بازرگانی تأسیس شدند. روند شکل‌گیری بانک‌های
خصوصی تا اواخر دهه پنجاه ادامه داشت تا جایی که در زمان پیروزی
انقلاب نزدیک به 21 بانک خصوصی در ایران فعالیت می‌کردند.
بانک بازرگانی فعالیت خود را در محل سابق شعبه بازار بانک‌شاهی در