23331
کاهش زنجیره انتقال کرونا گفت: 4 ایستگاه کنترل ورودی به
شهرستان از سمت شهرهای مشهد، یزد و شهرستان های مجاور هم
اکنون فعال است.
فرماندار راور تاکید کرد: از مردم درخواست داریم همچنان در
منازل بمانند، غیر از موارد ضروری از منزل خارج نشوند و دستورات
بهداشتی و فاصله اجتماعی در راستای مقابله با کرونا را رعایت کنند تا
بتوانیم از این شرایط عبور کنیم.
وی افزود: اصنافی که طبق مصوبه ملی مقابله با کرونا مجوز فعالیت
دارند نیز باید حتما پروتکل های بهداشتی را رعایت کنند و بازرسان ما
مرتب کنترل خواهند کرد و درصورت عدم رعایت موراد بهداشتی
تعیین شده، به صورت جدی برخورد قانونی با متخلفان خواهد شد.
مردم در خرداد چقدر سفر رفتند؟
به گزارش ایسنا، منبع استخراج این آمارها اعلام نشده است اما ولی
تیموری گفته که این آمارها پس از بازگشایی برخی تاسیسات
گردشگری با رعایت پروتکل‌های بهداشتی، ثبت شده است.
معاون گردشگری وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی اعلام کرد که در مجموع 31 استان کشور 429 هزار و 321 سفر، 3
میلیون و 303هزار و 648 تردد و 4 میلیون و 179هزار و 318نفر شب
اقامت ثبت شده است.