29194
مهم کشور و جهان، فضای آرام، منابع ارزشمند و دسترسی ساده به
منابع سرشار را از ویژگی های این مجموعه ها برشمرد.
نماینده رشت در مجلس، از آمادگی خود برای حل مشکلات نهاد
کتابخانه ها در حوزه تامین اعتبارات و اصلاح قوانین مربوط به
تاسیس این نهاد سخن گفت و حل مشکلات این مجموعه پویا را سرمایه
گذاری ارزشمند برای رفع بسیاری از معضلات اجتماعی مهم اریابی
کرد.
احمدی، با تاکید بر لزوم اتمام مراحل ساخت کتابخانه مرکزی رشت تا
پایان سال جاری، این مجموعه را تامین کننده بخشی از نیازهای
مطالعاتی مردم گیلان در حوزه کتاب و کتابخوانی دانست و گفت:
ایجاد کتابخانه های عمومی در مناطق کم برخوردار نیز از ضروریات
است.
 پیشرفت 8 درصدی در ساخت واحد دوم نیروگاه بوشهر
به گزارش ایسنا، مجری طرح نیروگاه اتمی بوشهر گفت: با وجود
مسایل و مشکلاتی که در بحث کرونا و مسایل ارزی و ریالی ناشی از
تحریم های ظالمانه داشتیم اما پروژه یک روز هم توقف نداشته است و
الان در حدود 8 درصد پیشرفت فیزیکی در کل پروژه داشتیم.
بنا بر این گزارش، نزدیک به 2 هزار نیرو از ده شرکت ایرانی در ساخت
واحد دوم و سوم نیروگاه اتمی مشغول به کار هستند. این نیروها با وجود