30507
مباحث سیاسی و علمی شورا را پیگیری می‌کرد و اگر نسبت به
موضوعات مسئله‌ای می‌بود، کمک می‌کردند، افزود: اگر بخواهیم
از ویژگی علمی ایشان یاد کنیم، می‌توان گفت نگاه ایشان به
موضوعات فقه حکومتی بود.
عضو حقوقدان شورای نگهبان اضافه کرد: در مصوبات وقتی
موضوعی مطرح می‌شد، نظرات ایشان نهفته از کلیت مباحث کشور
بود و نظر و نگاه جامعی به مسائل داشتند.
کدخدایی در ادامه به سوابق درخشان آیت‌الله یزدی در حوزه‌های
مختلف حوزوی، سیاسی و اجرایی اشاره و خاطرنشان کرد: ایشان
مورد اعتماد و همراه حضرت امام (ره) و همچنین مورد اعتماد و همراه
مقام معظم رهبری بودند و در جهت تقویت و ارتقای نظام جمهوری
اسلامی ایران کوشش می‌کردند.
وی با اشاره به برخی از تألیفات آیت‌الله یزدی، خاطرنشان کرد: ایشان در
حوزه حقوق اساسی و قانون اساسی هم کتاب دارند که بسیار کاربردی
و مفید است.
عضو حقوقدان شورای نگهبان با اشاره به کتاب خاطرات آیت‌الله
یزدی گفت: خاطرات قبل از انقلاب و دوران تبعید ایشان که متحمل چه
سختی‌ها و دشواری‌ها شده‌اند، واقعاً برای همه ما درس‌آموز است و
امیدوارم جوانان خاطرات ایشان را مطالعه کنند تا به فداکاری‌های