4066
به نقل از روابط عمومی شرکت گاز استان، وی تاکید کرد: مشترکان
محترم ضمن مدیریت مصرف گاز طبیعی، به منظور حفظ جان خود و
عزیزان‌شان، بدون تعلل، کارکرد دستگاه‌های گازسوز و مسیر
دودکش‌های متصل به آن‌ها را بررسی کنند.
 افزایش 43درصدی صادرات استان سمنان
حمیدرضا مداح 22 اردیبهشت‌ماه با اعلام این خبر اظهار کرد: در یک
سال گذشته بیش از 268 هزار تن کالا به ارزش حدود 240 میلیون دلار از
گمرک استان صادر شده است که در مقایسه با مدت مشابه آن در سال قبل از
آن، از نظر ارزش 43درصد رشد را نشان می‌دهد.
وی افزود: این میزان صادرات توسط 115 شرکت در استان صورت
گرفته است که متوسط ارزش دلاری هرتن کالای صادراتی در استان
892 دلار است که نسبت به مدت مشابه آن در سال 97 دارای رشد
61درصدی بوده است.
معاون امور بازرگانی و توسعه تجارت سازمان صنعت، معدن و
تجارت استان سمنان تصریح کرد: طی این مدت بیش از 128 قلم کالا از
قبیل شمش سرب ، سود سوزآور ، محصولات یکبار مصرف ،
هیدروکربن سبک ، کابل ، فروسیلیسیوم ، کولر آبی ، پودر لباس شویی ،
قطعات و اجزا از آهن و فولاد ، کرک و پشم حلاجی شده ، سیمان ، کاشی و
سرامیک ، شیرینی و شکلات و غیره به 48 کشور جهان مانند عراق ، ترکیه ،