2526
است که ناوهای آمریکایی چه زود آتش می‌گیرند.
وی در ادامه با طعنه گفت: در منابع خبری جستجوی کنید و ببنید
«یوزپلنگان آمریکایی» مسئولیت آن را بر عهده نگرفته‌اند!
وی همچنین در مورد درگیری ایجاد شده مرزی بین آذربایجان و
ارمنستان طی روزهای اخیر گفت: در خصوص اتفاقی که در همسایگی
ما در مرزهای ارمنستان و آذربایجان رخ داد و منجر به کشته شدن
تعدادی از نیروهای جمهوری آذربایجان شد متاسف و متاثر هستیم ما
طرفین را به خویشتن داری دعوت می‌کنیم و خواستار حل و فصل
اختلافات هستیم امیدواریم این موارد اختلافی با حسن نیست و
براساس قوانین بین المللی حل و فصل شود و جمهوری اسلامی ایران نیز
بارها آمادگی خود را برای کمک و مساعدت در این زمینه اعلام کرده
است.
این دیپلمات کشورمان همچنین در مورد اقدامات وزارت خارجه
برای حل برخی از مشکلاتی که برای تجار و بازرگان ایرانی در تعامل با
کشورهای همسایه با توجه به شیوع ویروس کرونا به وجود آمده است
گفت: وزارت خارجه با همسایگان و کشورهایی که ما در آن جا بازار
داریم از نزدیک در تعامل است و علیرغم فشارها سعی کردیم که مکانیزم
دو جانبه‌ای را ایجاد کنیم که صادرات و واردات ادامه پیدا کند. در
همین چارچوب بحث قوانین و اجرای توافق نامه‌ها و تعرفه‌ها و