1741
داشته است.
اجرای طرح پژوهشی ثبت و ضبط خاطره‌های رزمندگان اردبیلی
به گزارش ایسنا، علی واحد در دیدار با پیشکسوتان دفاع مقدس و
رزمندگان استان اردبیل بیان کرد: همیت به مطالبه‌های رزمندگان
اردبیلی یک اولویت اساسی و حائز اهمیت است و باید از ظرفیت آنان در
استخراج معارف دفاع مقدس استفاده شود.
وی با اشاره به اجرای طرح پژوهشی ثبت و ضبط خاطره‌های رزمندگان
و پیشکسوتان دفاع مقدس استان اردبیل گفت: هدف از اجرای این
طرح جلوگیری از تحریف و فراموشی ارزش‌ها و مصادیق دفاع مقدس
است و با توجه به نقشه‌های شوم دشمنان برای کمرنگ‌سازی اعتقاد مردم
باید برنامه‌ریزی‌های اساسی برای حفظ و صیانت از برنامه‌های دفاع
مقدس داشته باشیم.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان اردبیل افزود:
درصدد هستیم با تکمیل و جمع‌آوری خاطره‌های رزمندگان در
راستای تکمیل تاریخ شفاهی پیشکسوتان دفاع مقدس دست یابیم که
امیدواریم در این زمینه همکاری‌های لازم انجام یابد و دانشگاه‌ها نیز
تعامل داشته باشند.
واحد یادآور شد: یکی دیگر از اهداف اجرایی این طرح دادن
فرصت‌های مناسبه به هنرمندان و نویسندگان است تا بتوانند از