18467
جدید، مجموع جانباختگان ابتلای قطعی به کووید 19 از ابتدای
اپیدمی تاکنون (21 آبانماه) در استان کرمان به 1413 نفر رسید.
سید حسن نصرالله درگذشت رمضان عبدالله را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، سایت فلسطین الیوم گزارش داد، سید حسن نصرالله،‌
دبیرکل حزب‌الله لبنان شب گذشته تماس تلفنی را با زیاد نخاله،‌ دبیرکل
جنبش جهاد اسلامی برقرار کرد و درگذشت رمضان عبدالله،‌ دبیرکل
سابق جنبش مذکور را تسلیت گفت.
جنبش جهاد اسلامی در تاریخ ششم ژوئن درگذشت رمضان عبدالله
شلح، دبیرکل سابق جهاد اسلامی را در سن 62 سالگی اعلام کرد. این
رهبر مقاومت بعد از یک دوره دو ساله دست و پنجه نرم کردن با بیماری دار
فانی را وداع گفت.
سیدحسن خمینی درگذشت آیت الله صانعی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا به نقل از جماران، پیام حجت الاسلام و المسلمین سید
حسن خمینی بدین شرح است:
بسمه تعالی
انا لله و انا الیه راجعون
حضرت آیت الله آقای حاج شیخ حسن صانعی دامت برکاته
مصیبت درگذشت حضرت آیت الله العظمی آقای حاج حاج شیخ
یوسف صانعی رحمت الله علیه موجب تأثر و تأسف شدید شد.