16906
مانده پرداخته و اثرات آن را بر اقتصاد و معیشت مردم در شرایط فعلی به
تصویر می‌کشد.
یکی از غافلگیری‌های این مستند رونمایی از نامه هاشمی رفسنجانی
رئیس جمهور وقت در سال 73 است که با وجود دستور به میرزاده
معاون اجرایی ریاست جمهوری، برای رفع سریع موانع و مشکلات
موجود در شهرهای جنگی و با وجود ممهور شدن به مهر اقدام سریع، اما
این دستور نه در دولت وی و نه در دولت های بعدی تا به امروز به سرانجام
نرسیده و همچنان باعث رکود و مشکلات جدی برای مردم برخی
شهرهای جنگی و فعالان اقتصادی می باشد.
در این مستند که در تاریخ مستند سازی کشور، یکی از مستندهای
بسیار متفاوت محسوب می شود، جمعی از فرماندهان ارشد دفاع
مقدس، مدیران ارشد دولت، استاندار و نمایندگان خوزستان و نیز
اساتید دانشگاه و فعالان فرهنگی و رسانه ای حضور دارند.
محمد دیندار در سال‌های اخیر مستندهایی چالشی از جمله جورچین،
قهرمان من کو، از آزادی تا آبادی، حماسه سوم، سیل بند و مهار اژدها را
نویسندگی‌ و کارگردانی کرده که پخش آنها از شبکه های مختلف
تلویزیون با استقبال شدید جامعه رسانه ای، مردم و نیز صاحب نظران و
چهره های سیاسی، فرهنگی و سینمایی روبرو شده است.