8306
ملی به روی رینگ رفتم. در روز اول اردو در 2 مسابقه به برتری رسیدم و
روز دوم نیز در یک دیدار دیگر روی رینگ رفتم که بازهم به پیروزی
رسیدم و با شکست مقتدرانه حریفانم به عضویت تیم ملی درآمدم.
وی بیان کرد: در مدتی که با شیوع کرونا مواجه بودیم، من هرگز نا امید
نشدم و مصمم و با انگیزه برای رسیدن به هدفم که عضویت در تیم ملی بود،
در تمریناتم توقف نداشتم و در نهایت نیز مزد تلاش هایم را با قرار گرفتن
در ترکیب تیم ملی گرفتم.
این بوکسور وزن 69 کیلوگرم تیم ملی عنوان کرد: مسابقات سطح
خوبی داشت و از عملکردم رضایت دارم و جا دارد از آقای اتابک
کاراوند مربی بوکس خوزستان که در این رقابت ها من را همراهی
داشت نیز تشکر کنم.
وی بیان کرد: اردوی تیم ملی امروز، چهارشنبه نیز در تهران به پایان می
رسد و مجددا از دوم آبان ماه در کیش اردو خواهیم داشت تا در
اردوهای مختلف برای مسابقات گزینشی المپیک که سال آینده
برگزار می شود، آماده شویم.
مقصودی افزود: حضور در اردوهای تیم ملی و انجام تمرینات زیر نظر
مربیان با شرایط تمرینی در شهرهای خودمان بسیار متفاوت است.
تنهایی تمرین کردن سخت است اما در اردوی تیم ملی حریف تمرینی
خوبی داریم و این نیز در آمادگی هر چه بیشتر ما تاثیرگذار است.