8699
به گزارش ایسنا، در این نظرسنجی در راستای سنجش میزان تاب آوری
مردم از نظر اقتصادی در سوالی پرسیده شده است اگر به خاطر کرونا
تعطیلی شهر ادامه پیدا کند، تا چه زمانی از نظر اقتصادی مشکلی نخواهید
داشت؟ طبق نتایج، 35 درصد پاسخگویان در صورت ادامه تعطیلی ها
به واسطه شیوع ویروس کرونا تا یکی دوماه آینده مشکل اقتصادی
نخواهند داشت.
9 درصد پیش بینی می کنند با ادامه این روند تا سه الی چهار ماه آینده و 22
درصد تا 5 ماه آینده و بیشتر با مشکل اقتصادی مواجه نخواهند شد.
طبق اعلام ایسپا، 34 درصد پاسخگویان اظهار کرده اند همین حالا هم
از نظر اقتصادی با مشکل مواجه شده اند.