25461
و اندازه نمونه 1217 در تاریخ 1 تا 6 مهر 1399 به شیوه مصاحبه تلفنی
توسط ایسپا اجرا شده است.
نظر وزیر آموزش و پرورش درباره واگذاری بوفه و سرویس مدارس به
سازمان دانش‌آموزی
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در جلسه هیات امنای سازمان
دانش‌آموزی که امروز برگزار شد با تاکید براینکه اساس وجودی
سازمان دانش‌آموزی باید مشخص شود گفت: من از تلاش‌های
سازمان و کارهای با ارزش هیات امنای سازمان تشکر می‌کنم. سازمان
دانش‌آموزی یکی از جذاب‌ترین، عمیق‌ترین و غنی‌ترین
مجموعه‌های آموزش و پرورش است.
وزیر آموزش و پرورش افزود: سازمان دانش‌آموزی مجموعه‌ای
وسیع برای ایفای مسئولیت و خلاقیت‌های مهم است تربیت اجتماعی
امر مهمی است، بهترین دوره زندگی انسان‌ها یعنی دوره تحصیل، جز
موثرترین دوره زندگی به دلیل بیشترین فراگیری و آمادگی برای
شکل گیری هویت و شخصیت است.
وی ادامه داد: بخش مهمی از آرمان‌ها در سبد سازمان است که باید مورد
توجه قرار گیرد لذا ثقل توجه و خیمه این سازمان وجه تربیت اجتماعی و
شکل گیری هویت و شخصیت افراد است.
وزیر آموزش و پرورش درباره واگذاری بوفه و سرویس مدارس به