6930
درصدی را در نیمه نخست امسال برای پنجمین اقتصاد بزرگ جهان
پیش بینی افزوده است در سه ماهه دوم سال رشد اقتصادی احتمالا منفی
25 درصد خواهد بود.
این بانک هم چنین نرخ بیکاری انگلیس را 9 درصد پیش بینی کرده که در
صورت تحقق، دو برابر رشد نرخ بیکاری فعلی است. هم چنین 80 درصد
شاغلین تحت تاثیر شیوع کرونا با کاهش درآمدهای خود یا تعدیل
موقتی مواجه شده اند.
به گفته بانک مرکزی انگلیس، انتظار می رود روند بازگشت اقتصاد به
سطوح عادی خود از نیمه دوم سال به تدریج آغاز شود. اندرو بیلی،
رییس بانک مرکزی انگلیس در همین رابطه گفت: انتظار داریم با
پیامدهای بلندمدتی بر روی اقتصاد مواجه شویم اما تاثیر آن ها در
بسیاری از سناریوها کمخواهد بود. بیلی با اعلام آمادگی بانک مرکزی
برای حمایت همه جانبه از اقتصاد این کشور افزود: حضور نیرومند ما
این سیگنال را به بازارها ارسال خواهد کرد که حفظ ثبات اقتصادی تا
چه اندازه برای ما اهمیت دارد.
برای مجموع سال جاری، رشد اقتصادی منفی 14 درصد پیش بینی شده
است و این رقم حتی از سال های زمان جنگ جهانی اول و دوم نیز منفی تر
است. در صورت تحقق، این رقم سه برابر رشد اقتصادی منفی ثبت شده در
زمان رکود بزرگ سال 2009 خواهد بود.