17792
دانش‌آموختگی دانشجویان دانشگاه‌های افسری نیروهای مسلح
که صبح امروز در دانشگاه افسری امام علی (ع) ارتش برگزار شد،
گزارشی از توانمندی‌ها و فعالیت‌های نیروهای مسلح و دانشگاه‌های
افسری در سال گذشته ارائه کرد.
سرلشکر باقری افزود: ناکامی‌های اخیر آمریکا تنها بخشی از
شکست‌های دشمن محسوب می‌شود و عصبانیت شیطان بزرگ و
تلاش‌ها و تحرکات نظامی پرطمطراق، اما توخالی دشمنان و
عادی‌سازی روابط خیانت‌بار برخی از کشورهای عربی با رژیم
صهیونیستی، تردیدی در برتری جبهه حق ایجاد نخواهد کرد.
پس از سخنان سرلشکر باقری، حضرت امام خامنه‌ای رهبر معظم انقلاب
اسلامی از طریق ارتباط تصویری در این مراسم به ایراد سخن پرداختند.
همچنین در این مراسم که همزمان در همه دانشگاه‌های افسری
نیروهای مسلح از طریق ارتباط تصویری دریافت می‌شد، امیر سرتیپ
دوم «اوجاقی» فرمانده دانشگاه امام علی (ع)، سردار سرتیپ پاسدار
«غلامی» فرمانده دانشگاه امام حسین (ع) و سردار سرتیپ دوم
«بختیاری» فرمانده دانشگاه علوم انتظامی امین گزارشی از فعالیت‌ها،
اقدامات و برنامه‌های تحصیلی این دانشگاه‌ها بیان کردند.
قرائت سوگندنامه، اعطای پرچم توسط دانشجویان قدیم به جدید،
اجرای سرود مشترک توسط دانشجویان مستقر در میدان از دیگر