29940
چین چند تن از مقام‌های آمریکایی را تحریم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، در میان تحریم
شدگان سناتور تد کروز، مارکو ربیو، تام کاتن، جاش هاولی و پت
تومی، کریس اسمیت از اعضای مجلس نمایندگان و افراد غیر حقوقی و
گروه‌های حقوق بشری نام برده شده‌اند. .
سخنگوی وزارت خارجه چین گفت: در پاسخ به عملکرد نادرست
آمریکا، چین تصمیم به تحریم افرادی گرفت که عملکردی خصمانه در
قبال مساله هنگ کنگ داشتند
وی نگفت که این تحریم‌ها شامل چه مواردی است.
چین 24 دروغ کرونایی آمریکایی‌ها را رد کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این مقاله به 24 دروغ
آمریکا تحت عناوینی چون منشا پیدایش کووید 19، پنهانکاری
اطلاعاتی، شفافیت چین و بازیچه قرار دادن سازمان بهداشت جهانی
پرداخته است.
وزارت خارجه چین اکثر نشست‌های خبری اخیر خود را برای رد
اتهامات مطرح شده از سوی سیاستمداران آمریکایی به ویژه مایک
پامپئو، وزیر خارجه این کشور صرف کرده؛ پامپئو گفته که چین
اطلاعات درباره ویروس کرونا را مخفی کرده و اینکه منشا این
ویروس از یک آزمایشگاه در شهر ووهان است.