31580
کشاورزی و گردشگری که ظرفیت های اصلی سروآباد است، برنامه
ویژه داشته باشیم.
استاندار کردستان در پایان تاکید کرد: روستایی بودن 82درصد از
جمعیت سروآباد بی نظیر است و باید تلاش کنیم این تناسب را حفظ
کنیم.
شایان ذکر است؛ شهرستان سروآباد از 3 پیش به عنوان یکی از 31
شهرستان منتخب کشور جهت اجرای طرح توسعه، تعیین شده است.
کوتاهی‌های مدیران را به صورت شفاف به مردم اعلام می‌کنیم
حجت الاسلام و المسلمین جاسم موسی‌پور در نشست خبری شورای
شهر اهواز که امروز (21 دی‌ماه) برگزار شد، با اشاره به حکم حبس و
انفصال از خدمت شهردار اهواز اظهار کرد: از محکومیت هیچکس
خوشحال نمی‌شویم اما این کار می‌تواند سر فصل جدیدی برای
پاسخگویی مسئولان باشد؛ از برخورد و محکومیت قانونی حمایت
می‌کنیم، ای کاش کارها طبق برنامه انجام می‌شد تا شاهد بسیاری از این
مشکلات نبودیم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: هر آنچه شورای شهر می‌توانست در زمینه
آب‌های سطحی انجام دهد، در یک سال اخیر انجام داده است. وظایف
شورای شهر سیاست‌گذاری، برنامه‌ریزی، بودجه‌ریزی و نظارت
است اما شورا حتی در جزئیات و روند اجرایی هم ورود کرده است.