15312
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه
علنی امروز مجلس گزارش کمیسیون برنامه و بودجه در خصوص طرح
احکام کلی بودجه را بررسی کردند.
بر اساس بند 10 این طرح،دولت ملزم به ارائه فهرست میزان معافیت های
مالیاتی، گمرکی و بیمه ای و درصد معافیت هر یک از آنها و همچنین ارائه
جدول بدهی ها و مطالبات قطعی شده و تعهدهای دولت به اشخاص
حقوقی خصوصی، تعاونی و موسسات عمومی غیر دولتی،بانک ها و
موسسات اعتباری در تنظیم لوایح بودجه سالانه شد.
بر اساس بند 11 این طرح دولت مکلف به پیش بینی ردیف مستقل در بخش
منابع و مصارف قوانین بودجه سنواتی برای استفاده از منابعصندوق
توسعه ملی در صورت اخذ مجوز لازم؛ شد.
بر اساس بند 12 این طرح دولت مکلف به تفکیک برنامه اجرایی، فعالیت،
بهای تمام شده و مقدارکمی اهداف درجداول مربوطه؛ در تنظیم
لوایح بودجه سالانه شد.
بر اساس بند 13 این طرح دولت مکلف به درج منابع و مصارف بودجه
ارزی در جدول مستقل؛ در لوایح بودجه سالانه گردید.
دولت منصور هادی خواستار تمدید تحریم تسلیحاتی ایران شد
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک، معمر الاریانی، وزیر اطلاع رسانی
دولت منصور هادی در پیروی از اربابان خود در عربستان خواستار