2032
بوده که امیدواریم بعد از دوران کرونا با مشارکت اداره کل ورزش و
جوانان استان کرمان و هیئت‌های ورزش همگانی و ورزش
روستایی، بحث ورزش همگانی جدی تر دنبال شود.
عبدالحمید احمدی همچنین با اشاره به چالش کم تحرکی و چاقی در
کشور، افزود: نمایندگان مجلس این موضوع را مطرح کرده و به آن
توجه دارند. باید بگویم یک دوره‌ای به ورزش همگانی کم توجهی
شده و این کم توجهی باعث شده که ما به چالش کم تحرکی و موضوع
اضافه وزن و چاقی مبتلا شویم.
وی افزود: در این دوره وزارت ورزش و جوانان اهتمام این بود که
موضوع ورزش همگانی جزو اولویت‌ها قرار بگیرد و به این موضوع
در استان ها و فدراسیون ها پرداخته شد و قدم های خوبی در این راستا
برداشته شده است که باید ادامه پیدا کند.
احمدی با بیان این که میانگین کم تحرکی در کشور 56 درصد است،
اظهار داشت: 56 درصد کم تحرکی عدد بالایی است که باید بتوانیم در
کوتاه مدت آن را به زیر 50 درصد برسانیم. امیدواریم این توجه ویژه به
ورزش همگانی در مجلس شورای اسلامی و سایر حوزه های مرتبط
ادامه داشته باشد تا گام هایی که در این حوزه برداشته شده است قطع
نشود.
معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی وزارت ورزش و جوانان در