2903
برنامۀ پرسش و پاسخ رابا حضور 100 نوجوان دختر و پسر در رابطه با
مسائل روز خواهیم داشت.
عشاقی، از شعرخوانی و پخش سرود و نماهنگ توسط اعضای این
مجموعه فرهنگی از تلویزیون نیز خبر داد و اظهار کرد: در یکی از
برنامه‌ها ما گزارشی از هیئت‌هایی خواهیم داشت که با تکیه‌بر گروه
سنی نوجوان و جوان فعالیت می‌کنند و به‌این‌ترتیب این هیئتها را به
مردم معرفی خواهیم کرد.
وی توضیح داد:برنامۀ هیئتتلویزیونی قرار است هر شب حوالی
ساعت 22 از شبکه اصفهان پخش شود و اطمینان داد که پذیرایی
عزاداری حضوری این مجموعه فرهنگی نیز بسته‌بندی‌شده و
بهداشتی خواهد بود و این مجموعۀ فرهنگی مذهبی در بحث توزیع
نذری امسال به‌گونه‌ای متفاوت عمل خواهد کرد.
از پایان محاصره نفت لیبی خبری نیست
به گزارش ایسنا، ارتش ملی لیبی که تحت ریاست ژنرال خلیفه حفتر قرار
دارد، روز جمعه استثنا قائل شد و به یک نفتکش اجازه داد سوخت
بارگیری کند اما احمد المسماری، سخنگوی وی در بیانیه‌ای اعلام
کرد تعطیلی بنادر و میادین نفتی زمانی خاتمه پیدا خواهد کرد که
توافقی در خصوص توزیع منصفانه درآمدهای نفتی حاصل شود و
حسابرسی از بانک مرکزی مستقر در طرابلس انجام گیرد.