28459
بیمه شدگان قمی بود، گفت: سال گذشته ما جهش در پرداخت داشتیم به
طوری که تقریبا تا پایان بهمن ماه تمام بدهی خود را به بیمارستان های
دانشگاهی پرداخت کردیم و اسفند و فروردین ماه هم 60درصد بدهی
ها پرداخت شده و بدهی مراکز غیردانشگاهی هم تا پایان بهمن ماه
پرداخت شده است، همچنین بخشی از بدهی های سال جاری هم
پرداخت شده است.
مدیردرمان سازمان تامین اجتماعی استان عنوان کرد: در حال حاضر
7 بیمار کرونایی در بیمارستان امام رضا (ع) بستری هستند، ممکن
است با توجه به شیوع دوباره کرونا تصمیم به اختصاص یک بخش 18
تختی به بیماران کرونایی بگیریم، در روزهای اخیر فوتی ناشی از
کرونا در بیمارستان امام رضا (ع) نداشتیم.
پرداخت معوقه 180 میلیارد تومانی به دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان
علی محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با بدهی‌های سازمان
تامین‌اجتماعی به دانشگاه علوم‌پزشکی استان زنجان، اظهار کرد:
همه مطالبات معوقه این سازمان به مبلغ 180 میلیارد تومان به دانشگاه
علوم‌پزشکی استان زنجان به طور کامل و صد درصدی پرداخت شده
است.
وی با اشاره به اینکه سازمان تامین‌اجتماعی همواره در همه بحران‌ها
به‌ویژه وضعیت بیماری کرونا در کنار وزارت بهداشت و سایر