15720
آمادگی اداره کل ورزش و جوانان استان برای برگزاری یک نشست با
همراهی استاندار اردبیل برای ترغیب و تشویق سرمایه‌گذاران خبر
داد و گفت: ما تا زمانی که نگاه حرفه‌ای و حرکت منسجم را در دستور کار
قرار ندهیم نمی‌توانیم در فوتبال نتیجه گرفته و به روند توسعه آن
امیدواریم باشیم. وی خاطرنشان کرد: بنده اداره کل ورزش و
جوانان را با بدهی کلان تحویل گرفتم ولی به آینده امیدوارم و تمام
تلاش خود را بکار می‌گیرم تا زیرساخت های ورزش در همه رشته‌ها به
ویژه فوتبال را فراهم کرده و با رفع موانع به توسعه و تقویت ورزش
استان کمک کنیم. مدیر کل ورزش و جوانان استان اردبیل از خانواده
بزرگ فوتبال خواست تا با دلسوزی تمام در صحنه حمایت از این رشته
حضور داشته باشند و با توجه به سنین پایه و استعدادیابی بها داده و در این
زمینه مدارس فوتبال را به صورت اصولی و مطابق با استانداردهای
بین‌المللی توسعه دهند. انوشیروانی در پایان بیان کرد: با ظرفیتی که در
فوتبال اردبیل سراغ داریم جایگاه فعلی را شایسته فوتبال اردبیل
نمی‌دانیم و تمام تلاش خود را می‌کنیم تا فوتبال به جایگاه اصلی و واقعی
خود بازگردد.
راه اندازی آکادمی کشتی استقلال در ورزشگاه شیرودی
محسن خمارلو، معاون فرهنگی باشگاه استقلال تهران در گفت‌وگو با
ایسنا، با اعلام این مطلباظهار کرد: در جریان حضور مدیر عامل استقلال