5939
بیلبوردهای شهر تهران به نمایش گذاشته شود.
ایرج طهماسب (بازیگر و کارگردان)، محمدعلی نبی اسدی (نقاش،
تصویرگر و کارتونیست)، جمال الدین اکرمی (نویسنده) آتوسا
صالحی و حدیث قربان شاعر و نویسنده به‌عنوان داوران مسابقه نقاشی
کار خود را آغاز و نقاشی کودکان را بررسی کردند.
این دوره مسابقات با مشارکت شهرداری تهران، اداره کل آموزش و
پرورش شهر تهران و کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان
برای رده سنی 4 تا 14 سال طراحی شده و کار خود را از مهرماه، همزمان با
روز جهانی کودک آغاز کرده بود.
ایساتیس  به مراحل پایانی رسید
به گزارش ایسنا،مستند سینمایی «ایساتیس» به کارگردانی علیرضا
دهقان در مراحل پایانی قرار دارد. پژوهش این فیلم مستند 15 ماه و
مراحل تولید وآماده سازی، 2 سال به طول انجامید.
ابوالحسن تهامی‌نژاد، نصرالله مدقالچی، زهره شکوفنده و مریم
شیرزاد راویان این مستند هستند.
در خلاصه داستان فیلم مستند سینمایی «ایساتیس» آمده است: «این
داستان سفر است. سفر یکی از فرزندان ما؛ آدم. سفری به درازای هزاران
سال در دل کویر بی آب و علف، در مرکز این سرزمین کهن. روایتی که
راویانش آب، باد، خاک و آتش هستند. این آشنایان ناآشنا، پس