12131
است. همچنین رضایتنامه علی قربانی نیز صادر شد و همکاری ایشان با
باشگاه خاتمه یافت.
جدایی مهاجری از ماشین‌سازی
به گزارش ایسنا، با توجه به درخواست رضا مهاجری جهت جدایی از
جمع سبزپوشان فوتبال تبریز، هیات مدیره باشگاه ماشین سازی بعد
از بررسی شرایط با این موضوع موافقت کرد.
به دنبال جدایی مهاجری از ماسین سازی این باشگاه اعلام کرد در اسرع
وقت نسبت به انتخاب سرمربی جدید اقدام خواهد کرد.
جدولی با یک خانه قرمز!
به گزارش ایسنا، معامله‌گران بازار سرمایه در هرکدام از روزهای
یکشنبه، دوشنبه، سه شنبه و چهارشنبه هفته جاری دست به یک میلیون
معامله زدند که بر این اساس بیشترین ارزش معاملات در روز دوشنبه
ثبت شد.
در روز شنبه شاخص کل بیشترین صعود را تجربه کرد و در روز
چهارشنبه شاخص بیشترین عدد در هفته جاری را ثبت کرد.
بر این اساس، در روز شنبه شاخص کل بازار سرمایه با 20 هزار و پنج واحد
صعود رقم 567 هزار و 664 واحد را ثبت کرد. در این روز معامله‌گران
879 هزار معامله به ارزش 53 هزار و 147 میلیارد ریال ثبت کردند.
روند حرکت شاخص در روز یکشنبه هم صعودی بود و با 6594 واحد