8286
رقم یک میلیون و 221 هزار واحد ایستاد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز
106 واحد رشد کرد و به رقم 364 هزار و 991 واحد رسید.
معامله‌گران این بازار 935 هزار معامله به ارزش 85 هزار و 800 میلیارد
ریال انجام دادند.
ملی صنایع مس ایران، معدنی و صنعتی گلگهر، فولاد مبارکه اصفهان،
معدنی و صنعتی چادرملو، پتروشیمی پارس، ایران خودرو و
کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر
مثبت را روی بورس گذاشتند.
شاخص کل فرابورس نیز با 79 واحد افزایش در رقم 15 هزار و 594
واحد ایستاد.
در این بازار 406 هزار معامله به ارزش 50 هزار و 789 میلیارد ریال انجام
شد.
پلیمر آریاساسول، سنگ آهن گوهرزمین، فولاد هرمزگان جنوب،
مدیریت انرژی امید تابان‌پور، پتروشیمی زاگرس و صنعتی مینو
نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی فرابورس گذاشتند.