28428
می شود. استاندار کهگیلویه و بویراحمد ادامه داد: وام تسهیلات به
خانه ها و موسسات قرآنی و دارلقرآن ها در دستور کار قرار دارد.
کلانتری بیان کرد: در تلاشیم که بتوانیم با استفاده از تسهیلات
کرونایی به این خانه های قرآنی و مراکز قرآنی کمک کنیم. وی تصریح
کرد: استان کهگیلویه و بویراحمد هرچند یک درصد خاک کشور را
داراست اما 20 درصد انرژی، 10 درصد منابع آبی، 10 درصد آب و
منابع طبیعی و به نسبت جمعیت بیشترین تعداد شهید در کشور را
داراست. استاندار کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: مردم استان در
حمایت از نظام، انقلاب و آرمان های امام(ره) سنگ تمام گذاشتند و
اکنون زمان آن است که با کمک به توسعه استان جبران کنیم. کلانتری با
بیان اینکه مردم این استان شایسته بهترین خدمات هستند، تاکید کرد:
ولایت مداری و تبعیت از فرامین اهل بیت در میان مردم تمام شیعه استان
زبانزد است. وی حمایت از فعالیت های قرآنی و دارالقرآن ها را مهم و
یکی از دغدغه های خود دانست و ادامه داد: این موضوع در اولویت
کاری ما قرار دارد. استاندار کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: برای
ترویج آموزه ها و باورهای دینی به ویژه میان جوانان و نسل آینده باید
بیشتر تلاش کنیم و در این راستا نیازمند فرهنگ سازی هستیم. کلانتری
از اختصاص 5 هزار جلد قرآن کریم از سوی استانداری و 5 هزار جلد از
سوی سازمان دارالقرآن کشور به استان خبر داد و تصریح کرد: این 10