23204
ماهیانه تشکیل جلسه خواهد داد.
وی به بالا بودن آسیب‌های اجتماعی در مناطق محروم اشاره کرد و
گفت: یکی از مهمترین راهبردها برای کاهش این آسیب ها رفع
محرومیت در این مناطق است و برای این مهم نیازمند ایجاد سرمایه
گذاری هستیم.
سلیمانی‌دشتکی در ادامه از دستگاه‌های متولی خواستار پیگیری و
جذب سرمایه گذاری نهادها و بنیادها و مناطق محروم ریاست
جمهوری در استان شد و گفت: مهمترین موضوع قرارگاه که می تواند
در رفع محرومیت بیشتر تاثیر گذار باشد به جلب مشارکت بنیادها،
ارگان ها و نهادهای قدرتمند سرمایه گذاری در استان برمی گردد.
وی به نشست سه جانبه استانداری با بنیاد مستضعفان کشور و معاونت
مناطق محروم ریاست جمهوری در ارتباط با تحت پوشش قرار دادن
مناطق محروم استان چون هلیلان ذیل این نهاد های حمایتی اشاره کرد
و گفت: انتظار است پس از توافقات اولیه مسئولان و دستگاه های متولی
پیگیر تفاهمات حاصله باشند و من بعد انتظار است این مهم به جد دنبال و
پیگیری شود.
نماینده عالی دولت در استان عزم نظام را برای رفع محرومیت در مناطق
مختلف استان جدی عنوان کرد و گفت: در این میان شهرستان تازه
تاسیس هلیلان از محروم ترین مناطق استان و کشور است که نیازمند