32208
فاصله دو هفته‌ای میان بازی‌ها دوران نقاهت خود را پشت سر بگذارد.
وی با اشاره به این که در کنار درخشش تیمش در لیگ برتر نیم‌نگاهی به تیم
ملی دارد، گفت: اگر تیم ما فینالیست شود، قطعا در تیم ملی نماینده‌ خواهد
داشت. تمام بازیکنان به تیم ملی فکر می‌کنند اما اولویت نخست
نتیجه‌گیری با تیمی است که 6 ماه در قالب آن در حال تمرین هستیم؛ ضمن
اینکه امیدوارم به تیم ملی نیز راه یابم.
یوسفی: طرح جهش تولید و تامین مسکن ثبات را ه بازار برمی‌گرداند
مجتبی یوسفی در گفت‌وگو با ایسنابا اشاره به تاثیرات طرح جهش
تولید و تامین مسکن بر روی بازار بیان کرد: پس از تصویب کلیات این
طرح در صحن علنی مجلس شورای اسلامی این طرح مجددا به
کمیسیون عمران آمد تا ابهامات وارده به این طرح مورد بررسی قرار
گیرد. در نهایت حدود یک سال پیش بود که جزییات این طرح در
کمیسیون جمع بندی شد و اکنون در نوبت رسیدگی در دستور صحن
علنی مجلس قرار دارد.
وی در ادامه اظهار کرد: بازار مسکن به عنوان پیشران اقتصاد کشور از
اهمیت بالایی برخوردار است و رونق اقتصادی در این بازار تاثیری بر
روی 186 حرفه دارد؛بنابراین حرکت این بازار و خروج آن از رکود
تاثیر مثبتی در راستای رونق تولید خواهد داشت.
نماینده مردم اهواز در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: اکنون در