28124
را انتخاب کند. ما باید به دنبال ساخت عراقی مستقل باشیم و این کشور را
وارد مسائل فرقه‌ای نکنیم.
پامپئو با بیان اینکه باید با موارد تهدید و نگرانی در عراق مقابله شود،
ادامه داد: نخست‌وزیر آینده باید زبان خواست و اراده مردم عراق
بوده، از میان آنها باشد، روند صلح را در پیش گرفته، خواستار انجام
اصلاحات و در خدمت مردم این کشور باشد.
وی ادامه داد: آمریکا اواسط ماه ژوئن در پی شیوع ویروس کرونا
انجام مذاکرات با دولت عراق را پیشنهاد داد و در این مذاکره همه مسائل
استراتژیک از جمله آینده حضور نظامی آمریکا در عراق مورد بررسی
قرار خواهد گرفت و ما تلاش می‌کینم که روابط خوب خود را با عراق
ادامه دهیم.
وزیر خارجه آمریکا گفت: نباید وجود ویروس کرونا قدرت ما را در
مبارزه با گروه تروریستی داعش در عراق محدود کند.
پیش از این وزیر خارجه عراق در توییتی اعلام کرد: وزارت خارجه
این کشور پیامی را از وزارت خارجه آمریکا دریافت کرده که در آن
آمریکا خواستار انجام مذاکرات براساس مفاهیم مطرح شده در
چارچوب استراتژیک و تجدیدنظر کامل پیرامون آینده روابط
دوجانبه در زمینه‌های مختلف اقتصادی، فرهنگی، امنیتی و منطقه‌ای
شده است.