7744
برگزار شود و جلسات نیز باید در حد ضرورت و با حضور محدود افراد
باشد.
همتی گفت: فرمانداران با همکاری نیروی انتظامی باید همچنان با
قاطعیت، رصد و نظارت لازم در خصوص اعمال محدودیت‌های
مقابله با کرونا را داشته باشند و در هر جایی که نیاز بود، برخورد قانونی با
تخلفات صورت گیرد.
وی با تشکر و قدردانی از ایثار و تلاش های شبانه‌روزی تمامی
پزشکان، پرستاران و کادرهای درمانی در سراسر هرمزگان، بیان
داشت: همه ما وظیفه داریم تا در راستای کاهش ابتلا به بیماری کرونا،
تمامی دستورالعمل‌ها را رعایت کنیم و در صورت تداوم همکاری
خوب مردم و پرهیز از عادی انگاری، میزان ابتلا به بیماری کرونا،
همچنان کاهش خواهد یافت.
استاندار هرمزگان با تأکید بر اینکه برگزاری هرگونه مراسم و تجمع به
ویژه مجالس عروسی و ختم در سراسر استان مطلقاً ممنوع است، تاکید
کرد: قرنطینه افراد مبتلا به بیماری کرونا در قالب طرح شهید حاج قاسم
سلیمانی، با همکاری بسیج باید به صورت جدی ادامه یابد و رعایت
شود.
برگزاری هفتمین جلسه کمیسیون ماده 10 قانون نحوه فعالیت احزاب و
گروههای سیاسی در هفته آتی