439
پیشنهاد شود هزینه‌های مجالس ترحیم را برای آزادی محکومین
مالی غیرعمد صرف کنند.
توسلی زاده از دیگر اقداماتی که در این خصوص صورت گرفته را
مذاکره و مکاتبه با مدیر حج و زیارت استان برشمرد و گفت: از ایشان نیز
خواسته شد با تشریح موضوع برای حجاجی که به خاطر بیماری کرونا
به سفر معنوی حج مشرف نمی‌شوند، هزینه‌های خود را صرف این امر
خداپسندانه کنند.
وی مکاتبه با رییس سازمان جهاد کشاورزی برای مشارکت
کشاورزان خیر در راه آزادسازی زندانیان مالی غیرعمد را از دیگر
مواردی برشمرد که توانسته در این راه کمک کند.
رئیس کل دادگستری استان کرمانشاه با مثبت ارزیابی کردن
مجموعه اقدامات دادگستری استان طی یک ماه گذشته برای
آزادسازی محکومین جرائم مالی غیر مد اظهار داشت: خوشبختانه
مجموعه این کارها توانسته حدود 20 نفر از این دسته محکومان را به
آغوش خانواده‌هایشان برگرداند.
آزادی 373 زندانی با کمک خیرین در اردبیل
محبوبی در گفتگو با ایسنا، اظهار کرد: رقم محکومیت این تعداد
زندانی 30 میلیارد تومان بوده که نیمی از این مبلغ را از شکات رضایت
گرفتیم و مابقی با کمک ستاد دیه و خیرین و پرداخت تسهیلات بانکی