19246
جشنواره خدمت فرصت مناسبی است تا با به اشتراک گذاشتن الگوها و
ایده‌های نو و تازه در حوزه محرومیت‌زدایی، شاهد رفع مشکلات
نیازمندان و فقرا در سراسر کشور باشیم. مسئول جشنواره خدمت دفتر
نمایندگی آستان قدس رضوی در استان مازندرانبا اشاره به اینکه
هدف از برگزاری جشنواره خدمت، الگوسازی از فعالیت‌های برتر و
موفق خادمیاران سراسر کشور و تبادل تجربیات و تقدیر از زحمات
خادمیاران است، افزود: ارائه طرح‌های ابتکاری از سوی
کانون‌های خادمیاری از برنامه‌هایی است که باید به آن توجه ویژه‌ای
شود. صالحی بابیان اینکه، خادمیاران می‌توانند از یک تا چند مطلب را
در سامانه درج نمایند و محدودیتی برای درج الگوها در بخش‌های
مختلف ندارند، اظهار کرد: با توجه به تعطیلی موقت شیفت حرم،
خادمیاران از ثبت گزارش در سامانه خادمیاری آستان قدس غافل
نشوند چراکه تحقق شیفت‌های حرم بستگی به ارائه گزارش عملکرد
خادمیار و تایید نهایی آن از سوی مسئولین استان دارد. وی در ادامه
سخنانش به تعطیلی موقت نوبت‌های خدمت خادمیاران رضوی در پی
شیوع کرونا ویروس اشاره کرد و گفت: به‌منظور حفظ سلامت مردم و
زائرین، تمام نوبت‌های خدمت خادمیاران خارج از مشهد حرم مطهر
رضوی تا اطلاع ثانوی لغو شده است. صالحی با بیان اینکه از اواسط هفته
آینده شیفت حرم در بخش صندلی چرخ‌دار(ویلچر) فعال خواهد