11405
شده است اما او اکنون جایگاه شایسته ای در تیم ندارد و رفتار خوبی با این
بازیکن نمی شود. به نظرم زمان خداحافظی مارسلو از رئال فرارسیده
است و اکنون زمان آن است که او تیم را ترک کند.او می تواند راهی یک تیم
بزرگ شود.
ریوالدو به رئال مادرید توصیه کرد که قرارداد لوکا مودریچ،
لوکاس واسکز و سرخیو راموس را تمدید کند. او گفت: هر سه بازیکن
از بهترین های رئال مادرید هستند و به نظرم آنها باید در تیم بمانند و
قراردادشان تمدید شود.
توصیه محیط زیست تهران نسبت به خودداری کودکان و سالمندان از
فعالیت در فضای باز 
به گزارش ایسنا دراطلاعیه مرکز پایش آلودگی هوای اداره کل
حفاظت محیط زیست استان تهران آمده است: « براساس اطلاعات
دریافت شده از ایستگاه‌های سنجش آلودگی هوای شهر تهران،
منتهی به ساعت 8 صبح روز چهارشنبه (23 مهرماه) متوسط شاخص
کیفیت هوای تهران در 24 ساعت گذشته 121 و آلاینده اصلی ذرات
معلق با قطر کمتر از 2.5 میکرون وکیفیت هوا در شرایط ناسالم برای
گروه‌های حساس قرار داشته است.
متوسط 24 ساعته کیفیت هوا در 4 ایستگاه پارک شکوفه (منطقه 14)
154،شهرداری منطقه 15، 154، شهرداری منطقه 21، 153 و