10817
اعضای خانواده دارند و ... نیز می تواند در بستر کنونی، زمینه مداخله
نقش ها را ایجاد کند. مثلا ممکن است مرد خانواده که معمولا به خاطر
شغلش بیرون از خانه بوده، یکسری اختیارات و آزادی های عمل به
اعضای خانواده می داده،اما اکنون که پدر خانواده در فضای
خانواده حضور فیزیکی دارد ممکن است در اموری که قبلا مداخله
نمی‌کرده اکنون مداخله کند و این خود می تواند زمینه ساز بروز
تعارضاتی شود که قبلا وجود نداشته است.
ناجی به خانواده ها توصیه کرد اگر اختلاف نظری در روزهای قرنطینه
بین افراد خانواده ایجاد می شود به دلیل شرایط حاکم بر وضع عمومی
جامعه است و گفت: این شرایط نباید باعث شود که زن و شوهرها فکر
کنند ما چقدر با هم تفاوت سلیقه و سبک زندگی داریم، بلکه باید این
شرایط خاص را پذیرفت و نسبت به آن هوشیار بود تا تنش های ارتباطی
ایجاد نشود.
این روان شناس هوشیاری نسبت به شرایط موجود را باعث تبدیل شدن
تهدید قرنطینه به فرصت دانست و افزود: ما می توانیم از این اوضاع و
احوال و رخدادهادر روابط بین فردی استفاده کرده و شناخت
خودمان را از خود، همسر و فرزند و نوع رابطه مان با خانواده عمیق تر
کنیم. به عنوان نمونه شرایط قرنطینه به ما یاد داد که این گونه هم می توان
فکر کرد که همسر من چقدر در غیاب من در خانواده زحمت می کشد و