9355
سرورهای قوی‌تری برای آموزش مجازی خریداری کنیم در نتیجه
امکان قطع و وصلی کمتری در آموزش دانشجویان خواهیم داشت و
کیفیت آموزش نیز به طور قابل توجهی افزایش می‌یابد.
وی در ادامه تصریح کرد: در سال جاری ما مدل متفاوتی از آموزش را
آغاز خواهیم کرد. در واقع دانشجویان قدیمی ما از 15 شهریورماه
فعالیت آموزشی خود را به شکل مجازی آغاز کردند و ما به تمامی
دانشجویان اعلام کردیم اگر اعلام کنند برگزاری یک کلاسی باید
حضوری باشد برای دانشجویان کلاس حضوری به مدت شش تا هفت
هفته برگزار کنند اما باقی کلاس‌ها باید مجازی برگزار شود.
رئیس دانشگاه علامه طباطبایی خاطر نشان کرد:‌ برگزاری حضوری
کلاس‌های آموزشی بنا به درخواست اساتید و تأیید دانشکده برگزار
خواهد شد و تعداد دانشجویان حاضر در کلاس‌ها نیز در شرایط فعلی از
10 تا 15 درصد یک کلاس بیشتر نخواهد شد.
دکتر سلیمی در خصوص نحوه برگزاری کلاس‌های دانشجویان
جدیدالورود دانشگاه علامه نیز گفت: این دانشجویان هم از 15
آبان‌ماه آموزش خود را شروع خواهند کرد. اگر ستاد مقابله با کرونا
دانشگاه را منع نکند و با اوج بحران کرونا مواجه نباشیم دانشجویان
جدیدالورود به طور شش هفته به صورت حضوری در دانشگاه حاضر
خواهند شد و در این صورت دانشجویان قدیمی‌تر آموزش