28588
باید در این مناطق مشکلات را شناسایی و به راه‌حل مناسب برای
حفاظت از محیط زیست دست پیدا کنند که همه این موارد جزو اهداف
تاسیس بود که باید کارشناس پرورش پیدا کند.
وی خاطرنشان کرد: چالش مهمی که در کل کشور وجود دارد این
است که تعداد فارغ‌التحصیلان در هر گرایش و گروهی بیش از آن
نیازهاست. در نتیجه ممکن است تعداد زیادی از فارغ التحصیلان
نتوانند فعالیت‌های تخصصی مربوط به گرایش و رشته خود را انجام
دهند. موضوع دومی که وجود دارد این است که کشور به خاطر
شرایط، بحران‌ها و اکنون که در تحریم هستیم، با مشکلاتی مواجه بوده
که نمی‌توانستند دستگاه‌های دولتی خود را از نظر منابع انسانی توسعه
دهند و محدودیتی هم از آن جهت وجود داشت.
موسس دانشکده منابع طبیعی و محیط زیست دانشگاه فردوسی اضافه
کرد: به این دلیل بسیاری از مواقع استخدام‌ها به درستی انجام نمی‌گیرد
و اشخاص متخصص در جایگاه خود قرار نمی‌گیرند و در استخدام آن
نکاتی که باید رعایت شود، مورد بی‌توجهی قرار می‌گیرد و این موارد
دست به دست هم می‌دهند تا چالش‌هایی در رابطه با محیط زیست در
کشور به وجود آید. البته در سال‌های اخیر به هر جهت افرادی که در
سازمان حفاظت از محیط زیست مسئولیت‌هایی را بر عهده داشتند،
افراد متخصص را برای حفاظت از منابع طبیعی و محیط زیست به کار