6600
طبیعی از بین بروند. واقعا باید نسبت به حفظ این منابع حساس باشیم چون
تخریب آن‌ها غیر قابل جبران است و سهل‌انگاری درباره آن‌ها
می‌تواند نسل‌های آینده را از وجود چنین منابعی محروم کند.
این عضو هیئت علمی موسسه تحقیقات جنگل‌ها و مراتع کشوردر
بخش دیگری از صحبت‌های خود با بیان اینکه درپی بارندگی‌های
خوب و رشد علوفه در رویشگاه‌های جنگلی، از بهار سال جاری
پیش‌بینی کرده و هشدار داده بودیم که جنگل‌های کشور مستعد
آتش‌سوزی‌ هستند،‌ تصریح کرد: متاسفانه اقدامات لازم جهت
پیشگیری از وقوع آتش‌سوزی و اقدام به‌موقع برای اطفای حریق از
سوی سازمان‌های مسئول صورت نگرفت.
رحمانی ضمن انتقاد از ناهماهنگی بین سازمان‌های مسئول درپی
وقوع آتش‌سوزی‌ جنگل‌های زاگرس گفت:‌ زمانی‌که
آتش‌سوزی رخ می‌دهد باید با اقدام سریع در لحظات اولیه آتش را
مهار کرد، در غیر این صورت مهار آتش بسیار دشوار می‌شود و این
همان اتفاقی است که در هفته‌های اخیر شاهد رخ دادن آن بوده‌ایم.
وی معتقد است: هر سازمان یا نهادی مساله آتش‌سوزی جنگلی را بر
گردن نهادی دیگر انداخت و مهار آن را وظیفه نهادهای دیگر دانست. به
همین جهت سازمان جنگل‌ها،‌مراتع و آبخیزداری، سازمان
حفاظت ‌محیط زیست،‌ نیروهای مسلح و سایر نهادهایی که امکانات