26555
نشوند.
وی بیان کرد: با توجه به بازدیدهای صورت گرفته در استان ایده ایجاد
شهرک‌های گلخانه‌ای بهترین ایده است.
بلاغی اظهار کرد: وقتی گلخانه داران در یک مجتمع منسجم شوند،
خدمات رسانی راحت تر بوده و هزینه کمتری نیز برای دولت
تولیدکنندگان خواهد داشت.
مدیرعامل اتحادیه گلخانه داران کشور تصریح کرد: زمانی که
گلخانه‌ها تجمیع شوند، الگوی مناسب با کشت و نوع محصول به نحو
احسن انجام می‌شود.
وی گفت: با همت بخش‌های مختلف،نهضت گلخانه‌ایاستان در حال
پیگیری و با شتاب در حال پیشرفت است.
بلاغی ادامه داد: اگر در روستاهایی زیرساخت‌هایی چون آب، برق و به
ویژه گاز وجود داشته باشد، می‌توانیم روستاهای گلخانه‌ای را نیز
داشته باشیم.
وی افزود: در حال حاضر حدود 17 تا 18 هزار هکتار گلخانه فعال در
کشور وجود دارد که برای افق1404دو برابر این ظرفیت
برنامه‌ریزی شده است.
مدیرعامل اتحادیه گلخانه داران کشور خاطرنشان کرد: امروز در
حوزه تولید، توسعه و کشت محصولات گلخانه‌ای باید سفارش بازار