18659
دوباره هوا سرد خواهد شد.
وی خاطرنشان کرد: امروز و فردا هوای استان صاف و آفتابی است و به
علت پایداری هوا در شهرهای بزرگ و صنعتی آلودگی هوا مشاهده
می‌شود اما از روز پنجشنبه با توجه به اینکه یک سامانه از شمال غرب
کشور عبور می کند کهبرای ما در روز پنجشنبهابرناکی و در روز جمعه
وزش باد را به همراه دارد و شرایط را برای ناپایداری ایجاد می‌کند،
انباشت آلاینده‌ها را نخواهیم داشت.
زاهدی در رابطه با تغییرات دما در همدان مطرحکرد: طی24 ساعت
گذشته دمای هوای همدان از منفی 8 تا 14 درجه سلسیوس در نوسان
بوده در ضمن نهاوند با 14 درجه سلسیوس به عنوان گرم ترین نقطه و
کبودراهنگ با منفی 10 درجه سلسیوسبه عنوان سردترین نقطهاستان
گزارش شده است.
شرایط خرید اینترنتی از فروشگاه‌ها در بروجرد فراهم شده است
حمید آزادبخت در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: شرایط خرید
اینترنتی از فروشگاه‌ها در بروجرد فراهم شده که نام این فروشگاه با بنر در
سطح شهر نصب شده است.
وی تصریح کرد: توصیه می‌کنیم شهروندان خریدهای خود را به
صورت تلفنی با اینترنت پیگیری کنند چون در این روزها نیازمند
استفاده بیشتر از بستر تجارت اینترنتی در زمینه فروشگاه‌ها هستیم.