22008
خدمات به جامعه هدف موثر خواند.
وی برای همکاری‌های مشترک با اداره کل زندان‌ها و اقدامات تامینی
استان در زمینه‌های ارائه آموزش‌های ویژه به زندانیان، خانواده
زندانیان، پرسنل و...، حوزه اشتغال، انعکاس اخبار و فعالیت‌های
اداره کل زندان‌ها از طریق خبرگزاری‌های ایسنا و ایکنای
جهاددانشگاهی، افکارسنجی و پرسشگری با استفاده از ظرفیت مرکز
ایسپای واحد و همکاری‌های مشترک دفتر تسهیلگری و توسعه محلی
واحد، اعلام آمادگی کرد.
رحمانی همچنین اقدامات اداره‌کل زندان‌های خراسان شمالی در
حوزه اشتغال برای مددجویان و خانواده‌های آنان را ارزشمند
خواند و برای همکاری‌های مشترک در زمینه اشتغال با استفاده از
ظرفیت حوزه اشتغال و مشاغل خانگی جهاددانشگاهی نیز اعلام
آمادگی کرد.