4572
رئیس هیأت فوتبال گیلان در پایان خواستار رفع نواقص استادیوم
وحدت شد و تصریح کرد: هیأت فوتبال استان گیلان همه تلاش خود را
برای اخذ مجوز میزبانی تیم شهرداری در این استادیوم انجام خواهد
داد.
الزام داروخانه‌ها به علامت‌گذاری در فضای داخلی با هدف
فاصله‌گیری استاندارد
دکتر سولماز میرزامحمدی20 مردادماه در گفت‌وگو با خبرنگاران
اظهار کرد: رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی در اماکن عمومی و
علی‌الخصوص در داروخانه‌ها برای در امان ماندن از کرونا ضروری
است.
وی با اشاره به فعال بودن چرخه انتقال و انتشار کروناویروس تاکید
کرد: همشهریان در مکان‌های پرتجمع به ویژه داروخانه‌ها، فاصله
گذاری اجتماعی را رعایت کنند تا شاهد انتقال بیماری کرونا نباشیم.
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی شاهرود با بیان اینکه متاسفانه
گاهی اوقات شاهد بی تفاوتی مراجعان نسبت به فاصله‌گذاری در
داروخانه‌ها هستیم ادامه داد: با توجه به همه‌گیری و شیوع کووید19
همه ما باید همچنان فاصله ایمن را رعایت کنیم تا بتوانیم از خود و
دیگران در برابر این بیماری محافظت کنیم.
میرزامحمدی تصریح کرد: مراجعه‌کنندگان به داروخانه‌ها و