32961
110 مورد مثبت کرونایی بود و بیشترین موارد به ترتیب مربوط به
شهرستان‌های کهکیلویه، گچساران، بویراحمد، باشت و لنده بوده
اند.
70029 ابتلا و 4357 فوتی کرونا در کشور تا کنون
به گزارش ایسنا، دکتر کیانوش جهانپور گفت: از دیروز تا امروز ( 23
فروردین 1399) و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی 1837 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد.
وی افزود: با احتساب موارد جدید، مجموع بیماران کووید19 در
کشور به 70 هزار و 29 نفر رسید.
به گفته جهانپور، متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 125 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و در مجموع تاکنون4357 نفر
از بیماران، جان خود را از دست داده اند و دیگر در بین ما نیستند.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: خوشبختانه روند بهبود یافتگان
سرعت بالایی گرفته و تا کنون 41 هزار و 947 نفر از بیماران، بهبود یافته
و ترخیص شده اند.
وی افزود: 3987 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
جهانپور گفت: تاکنون 251 هزار و 703آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.