4127
مشاوره ای و فنی، برنامه های آموزشی و ترویجی، بازاریابی و.... به
کشاورزان ارائه می‌شود.
وی با اشاره به در برنامه بودن ایجاد شبکه غیردولتی و تخصصی برای
انتقال دانش و فن آوریهای روز دنیا به مزارع، گفت: جهت تحقق این
هدفگذاری تاکنون 69 مرکز خدمات کشاورزی غیردولتی چند
منظوره در استان راه اندازی شده که420 نفر از کارشناسان بخش
کشاورزی در این مراکز مشغول خدمات رسانی به کشاورزان هستند.
رویین تن در ادامه با اشاره به ظرفیت های ویژه استان کرمانشاه در حوزه
کشاورزی، گفت: کرمانشاه یکی از قطب های کشاورزی کشور
محسوب می‌شود، لذا توسعه چنین مراکز غیردولتی خواهد توانست
در افزایش کمی و کیفی تولیدات کشاورزی استان اثرگذار باشد.
افزایش تعداد مسمومین الکلی در فارس به 757 نفر
محمدجواد مرادیان در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: از ابتدای شیوع
کرونا تا ساعت هفت صبح 23 فروردین، 757 نفر به علت مسمومیت با
الکل صنعتی به مراکز درمانی استان مراجعه کرده‌اند که از این تعداد
636 نفر تحت درمان و بستری هستند.
او افزود:در پی شیوع ویروس کرونا در ایران و شایعه تاثیر مصرف
الکل بر مقابله با این بیماری متاسفانه 92 نفر در فارس بر اثر مسمومیت
الکل، جان خود را از دست دادند.