7298
کمتر درخصوص مدیریت کووید 19 اعتماد می‌کنند.
در عین حال برتری بایدن در ارتباط با این سوال که چه کسی کارش را در
مدیریت همه گیری بیماری بهتر انجام می‌دهد از هفت درصد قبلی (38 به
45) دو برابر شده و به 14 درصد (34 به 48 درصد) رسیده است. همچنین
تایید عملکرد ترامپ در خصوص پاسخ به ویروس کووید 19 از 43
درصد به 40 درصد کاهش یافته و 56 درصد نیز با آن مخالفت کرده‌اند.
در نظرسنجی هفته قبل این دو شرکت که بلافاصله بعد از ابتلای ترامپ به
کرونا انجام شد، کمی بیشتر از نصف یعنی 54 درصد از رای دهندگان
معتقد بودند بیماری او تاثری بر رویکردش در قبال همه گیری بیماری
که شامل کم اهمیت دانستن تدابیر محافظتی بوده نخواهد گذاشت،
حالا که ترامپ اولین هفته از بازگشتش به کاخ سفید را سپری کرده و
همچنان خطرات این ویروس را کم اهمیت نشان می‌دهد حدود سه
چهارم یعنی 73 درصد متقاعد شدند که او رویکردش را تغییر نخواهد
داد.
در عین حال در مجموع 63 درصد از رای دهندگان ثبت شده می‌گویند
ترامپ در عدم استفاده از ماسک و عدم رعایت فاصله گذاری اجتماعی
کار مناسبی انجام نداده است در حالی که هفته قبل 59 درصد این نظر را
داشتند. در عین حال اکثریت مشابهی (56 درصد) عنوان کردند
رئیس جمهور آمریکا دارد اطرافیانش را به خطر میاندازد و همچنین