12672
واحدهای تولیدی کوچک و متوسط به شکل مناسبی انجام شد به گونه
ای که تعداد واحدهای تولیدی که مورد حمایت قرار گرفتند از
تعدادی که در برنامه ها پیش بینی شده بود، بیشتر شد. معاون اول رییس
جمهور با تأکید بر اهمیت تأمین سرمایه در گردش واحدهای تولیدی
برای تحقق جهش تولید از بانکهای عامل خواست اجازه ندهند
واحدهای تولیدی به خاطر کمبود سرمایه درگردش متوقف شوند.
جهانگیری افزود: سال گذشته با توافقی که با رییس کل بانک مرکزی
انجام شد، مقرر شد 100 هزار میلیارد تومان از تسهیلات بانکی به
واحدهای تولیدی پیشران تعلق گیرد چرا که این واحدها نقش
لوکوموتیو دارند و می توانند رشته های صنعتی مختلف را به دنبال
خود به حرکت درآورند. معاون اول رییس جمهور افزود: امسال باید
تلاش کنیم بخش مسکن به عنوان یکی از واحدهای پیشران فعال شود و
اگر موفق شویم یک میلیون واحد مسکونی در سال جاری احداث
کنیم، به دلیل اینکه تقریباً تمام نیازهای مرتبط با احداث مسکن در
داخل کشور تأمین می شود، 120 رشته صنعتی به دنبال بخش مسکن فعال
خواهد شد. جهانگیری در ادامه به موضوع اصلاح سیاست های نظام
بانکی کشور اشاره و خاطرنشان کرد: ادغام بانک های نیروهای مسلح
در بانک سپه از موضوعاتی است که از مدتها قبل مطرح بود و این
موضوع مورد بحث بود که آیا لازم است نیروهای مسلح این تعداد بانک