283
است که در این مرحله تسهیلات تا سقف 500 میلیون تومان با نرخ 9 درصد
و دوره پرداخت 6 ماه و دوره تنفس 6 ماه و بازپرداخت یک ساله برای
شرکت‌های دانش‌بنیان اجرایی می‌شود.
پرداخت این تسهیلات مشروط بر حفظ اشتغال 90 درصدی شرکت
است که متناسب با عملکرد، ابعاد، هزینه‌ها، حقوق، دستمزد و محل
استقرار شرکت ارزیابی و پرداخت می‌شود. ضوابط مشخص شده در
اعطای تسهیلات و تخمین معیار آسیب‌دیدگی از پیچیدگی خاصی
برخوردار نیست.
بر اساس این گزارش، معیار کمی میزان آسیب‌دیدگی شرکت‌ها تغییر
درصد رژیم فروش شرکت در زمستان سال 98 نسبت به سال 97 است و در
صورت افت فروش در زمره شرکت‌های آسیب دیده قرار می‌گیرند.
شرکت‌های دانش‌بنیان آسیب دیده از کرونا از طریق صندوق
نوآوری و شرکت‌های خلاق، شتاب‌دهنده‌ها و فضاهای کار
اشتراکی از طریق صندوق‌های پژوهش و فناوری و با همکاری
دبیرخانه شرکت‌های خلاق و معاونت علمی و فناوری ریاست
جمهوری از تسهیلات استفاده می‌کنند.
بر اساس اعلام صندوق نوآوری و شکوفایی، از بین شرکت‌های
دانش‌بنیان تاکنون 800 شرکت برای دریافت تسهیلات
شرکت‌های آسیب‌دیده از شیوع ویروس کرونا در صندوق