30714
در بستر فضای مجازی شکل گرفته و به فعالیت ادامه دادند، از عملکرد
قابل قبول و موفق تری برخوردار بوده اند.
آنطور که سخنگوی اتحادیه کشوری کسب ‌وکارهای مجازی
گفته، پیش‌بینی می شد که 70 درصد کسب کارها طی 6 تا 7 سال آینده
وارد فضای آنلاین شوند ولی شیوع کرونا باعث شد تا این زمان به 2 تا 3
سال کاهش یابد.
امروز اینترنت بیشترین تغییرات در دنیای کسب و کار را به وجود
آورده و سرعت دستیابی به اطلاعات، محصولات و خدمات را بالا برده
است؛ بر همین اساس تمایل به ایجاد شغل در بستر فضای مجازی روز به
روز در حال گسترش است.
آمارها نشان می دهد که در شش ماهه نخست سال، تمایل به راه اندازی
کسب و کارهای اینترنتی و صدور پروانه تاسیس کسب و کارهای
آنلاین افزایش داشته و تداوم شیوع کرونا در این زمینه اثرگذار بوده
است. در نیمه دوم سالنیز 86 درصد مجوزهای صادره برای کسب
وکارهای مجازی متعلق به مردان و 14 درصد متعلق به زنان بوده است.
بررسی روند اعطای مجوز کسب وکارهای مجازی حاکی از آن است
که سهم زنان از کسب پروانه کار در مقایسه با پاییز سال گذشته رشد سه
درصدی داشته و تمایل زنان به راه اندازی کسب و کارهای آنلاین
افزایش یافته است.