33024
می‌شود.
وی بیان کرد: به دنبال سفر یافتیان عضو هیات مدیره شرکت مخابرات
کشور به بروجرد در مورخ دوم شهریور 98 مصوبات این سفر شامل
اجرای 15 پروژه شهری و 13 پروژه روستایی بود.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس ادامه داد: در حال حاضر
بیش از 90 درصد این پروژه‌ها انجام شده است که این حجم کار در حوزه
مخابرات در 10 سال گذشته در شهرستان بروجرد بی‌نظیر است.
90 درصد واجدین شرایط مقرری بیمه بیکاری دوران کرونا را دریافت
کردند
علی اصغر دادخواه، مدیرکل تامین اجتماعی قم، در گفت‌وگو با ایسنا
عنوان کرد: براساس دستورالعمل اجرایی «پرداخت بابت ایام
بیکاری دوره شیوع بیماری کرونا از محل منابع صندوق توسعه ملی»
مصوب ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا، پرداخت مقرری مربوطه
برای 90 درصد واجدان شرایط در استان قم انجام شده است. وی با اشاره
به اینکه حدود 12 هزار و 500 تن متقاضی دریافت بیمه بیکاری در استان
قم ثبت نام کردند و فقط 8 هزار و 950 تن واجد شرایط شناخته شدند،
افزود: این پرداخت‌ها از محل مبلغ تخصیص یافته از طرف سازمان
برنامه و بودجه کشور به همت خزانه داری کل کشور انجام شده است که
این تعداد نزدیک به 90 درصد از متقاضیان را شامل میشود و پرداخت به 10