26845
هنیه: تنها هدف اسرائیل دستیابی به جای پای نزدیک ایران است
به گزارش ایسنا به نقل از عربی 21، اسماعیل هنیه، رئیس دفتر سیاسی
جنبش حماس در گفت‌وگو با پایگاه خبری میدل ایست آی در رابطه با
توافق امارات و بحرین با رژیم صهیونیستی گفت: هر توافقی که
کشورهای عربی با اسرائیل می‌کنند در نهایت خطری برای خود آن
کشورها خواهد شد.
وی تاکید کرد: من بیشتر از آن ها رهبران اسرائیل را می شناسیم، ما می
دانیم چگونه فکر می کنند، دوست داریم به برادرانمان در امارات
اعلام کنیم که آن ها در نتیجه این توافقات شکست خواهند خورد زیرا
تنها چیزی که برای اسرائیل مهم است دست یابی به جای پای نظامی و
اقتصادی در مناطق نزدیک ایران است. آن‌ها از کشورتان به عنوان یک
ورودی استفاده خواهند کرد و ما دوست نداریم ببینیم که اسرائیلی ها از
کشور امارات به عنوان یک سکوی پرتاب استفاده کنند.
هنیه: خون شهید ابووعر هرگز پایمال نخواهد شد/ اسرا همچنان الویت
حماس هستند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، اسماعیل هنیه، رئیس
دفتر سیاسی جنبش حماس در تماس تلفنی با پدر کمال ابووعر، اسیر 46
ساله فلسطینی که در اثر اهمال پزشکی در یکی از زندان‌های رژیم
صهیونیستی شهید شد، گفت: خون شهید ابووعر هرگز پایمال