10858
های افسری نیروهای مسلح گفت: روز گذشته این مراسم با صلابت،
اقتدار و با فرمایشات حکیمانه مقام معظم رهبری برگزار شد و وحدت و
انسجام بسیار خوبی در این مراسم حاکم بود.
وی افزود: استان همدان با اقدامات خوبی که در راستای تامین امنیت
مردم صورت گرفته یکی از استان های امن و خوب کشور است که این
مهم به خاطر تلاش همکارانم در نیروی انتظامی وتعامل بسیار خوب با
مردم و مسئولان استان به دست آمده است.
اشتری با بیان خاطره ای از شهید سرلشکر حسین همدانی گفت: این شهید
بزرگوار بسیار با اخلاص و متواضع بود که همیشه عاشق خدمت به
کشور و مردم بود و سرانجام در همین راه به شهادت رسید.
فرمانده ناجا در خاتمه با قدردانی از زحمات سردار کامرانی صالح در
مدیریت انتظامی استان همدان گفت: سردار امیری هم از فرماندهان با
تدبیر، شایسته و با سابقه درخشان پلیس هستند که برای وی در مسئولیت
جدید آرزوی موفقیت می کنم.
پایگاه خبری پلیس با حکم فرمانده ناجا، سردار سلمان امیری به عنوان
فرمانده جدید انتظامی استان همدان منصوب و از زحمات سردار
کامرانی صالح قدردانی شد.
تمام تجهیزات و امکانات ناجا در اختیار ستاد مقابله با کرونا بوده است
فرمانده ناجا گفت: تمام تجهیزات و امکانات ناجا اعم از نیرو، مراکز