15970
غیردولتی و مردمی در محکومیت جنایت‌های اخیر و حمایت از مردم
بی‌دفاع در سراسر جهان گفت: فضای مجازی باعث شده تا هیچ مسأله‌ای
محدود به مرزهای جغرافیایی یا نژاد خاصی باقی نماند و به قضایای
انسانی توجه شود و همین امر سبب شد تا صدای مردم سراسر جهان بلند
شود و تأثیر بسزایی داشته باشد. شبکه‌های رسانه‌ای ایران نیز با تمام
قدرت و ظرفیت خود در حمایت از مردم ستمدیده برخاستند و به
وظایف خود عمل کردند و نژادپرستی آمریکایی‌ها و نگاه
تحقیرآمیز آنها به انسان‌ها را به مردم نشان دادند و ابعاد این جنایت‌ها را
بازگو کردند. هزینه سنگینی در این چهار دهه به دلیل حمایت از
ملت‌های مظلوم پرداخت کرده‌ایم و تحریم‌های ظالمانه علیه
جمهوری اسلامی ایران، هزینه دفاع از مظلومان و مستضعفان جهان
اسلام بوده است.