7094
با این حال ترامپ بدون پیروزی در بین آرای ملی مردمی، هنوز هم
می‌تواند برنده انتخاب مجدد باشد. نتیجه انتخابات ریاست
جمهوری آمریکا نه بر مبنای رأی مردمی، بلکه بر مبنای اینکه چه کسی
برنده الکترال باشد تأیین می‌شود؛ مسابقه‌ای بر مبنای تعداد پیروزی
در مسابقات ایالت به ایالت.
چهار سال پیش، هیلاری کلینتون دموکرات تقریباً 3 میلیون رأی
بیشتر از ترامپ به دست آورد، در حالی که رقیب جمهوری‌خواهش با
اختلاف کم، پیروز آرای الکترال و انتخابات ریاست جمهوری بود.
این نخستین باری بود که نظرسنجی رویترز/ایپسوس، حمایت از
کاندیداهای 2020 را در بین رأی‌دهندگان احتمالی مورد سنجش
قرار داد.