29667
مربوط به این خیابان را معرفی کنیم تا اقشار مختلف جامعه با آن ارتباط
برقرار کنند.
گیوه‌چی خاطرنشان کرد: در چراغ چهارم، به سراغ آیین‌ها رفته‌ایم.
در این بخش با توجه به اینکه هویت مشهد بیشتر پیرامون شخصیت امام
رضا(ع) و بارگاه منور حضرت ساخته می‌شود، آیین‌های رضوی را
در نظر گرفته و سعی کردیم آیین‌های مخصوص مشهدی‌ها برای
شهادت امام رضا(ع) را یادآوری و طرح موضوع کنیم. ضمنا در
نواها، موسیقی‌های محلی و اشعار نیز به دنبال تأثیر
علی‌بن‌موسی‌الرضا(ع) و بارگاه منور ایشان بوده‌ایم.
وی افزود: برنامه چهارم چهارسوی هویت مشهد با مشارکت سازمان
جهاددانشگاهی خراسان رضوی و بنیاد بین‌المللی امام رضا(ع) در
فرهنگ‌سرای فردوسی جهاددانشگاهی استان در حال برگزاری
است. «هوشنگ جاوید»، «مصطفی محدثی خراسانی»،
«محمدجواد غفورزاده»(شفق)، «رضا سلیمان‌نوری» و «محمد
باغستانی» میهمانانی هستند که به این برنامه دعوت شده‌اند و وجوه
مختلف آیین‌ها را بررسی خواهند کرد. به علاوه در خلال برنامه نیز
تعدادی از موسیقی‌های نواحی در خصوص حضرت رضا(ع) برای
اولین بار و با اجازه بنیاد امام رضا(ع) رونمایی می‌شود.
مسئول دبیرخانه چهارسوی هویت عنوان کرد: همچنین بخش‌هایی