10734
اکنون در خوابگاه مستقر شده اند به هیچ عنوان به آن ها اجازه داده نمی
شود که داخل شهر بروند و به رعایت کامل دستورالعمل های بهداشتی
در خوابگاه و مدرسه در حال درس خواندن هستند.
آنلاین بودن در شبکه شاد در صورت فارغ شدن پدر از کار
حمید محمدی یکی از معلم های عشایری که در مناطق قشلاقی در حال
تدریس به دانش آموزان ابتدایی است در ادامه در گفت و گو با ایسنا، می
افزاید: 10 دانش آموز دارم که کلاس به صورت حضوری برگزار می
شود و علاوه بر برگزاری کلاس حضوری برای آن ها بسته های آموزشی
نیز آماده و در اختیار آن ها قرار می دهم.
وی با اشاره به اینکه به دانش آموزان عشایری ساکن در اطراف روستای
نازلی آجی سو در حال درس دادن است، اظهارمی دارد: در قسمت های
دشت و دره ای این منطقه اینترنت نمی گیرد و دانش آموزان برای اینکه
بتوانند از شبکه شاد نیز استفاده کنند باید به بلندترین تپه این منطقه بروند
و نقطه ای زیر آسمان پیدا کنند تا بتوانند امواج اینترنت را دریافت
کنند.
محمدی تصریح می کند: ساعت چهار بعد از ظهر با بچه ها قرار گذاشته ام تا
اگر توانستند وارد شبکه شاد شوند، اما بچه ها گوشی ندارند و از گوشی
پدرشان استفاده می کنند اما کار دامداری ساعت و زمان ندارد و ممکن
است پدر بچه ها تا آن موقع از رسیدگی به دام ها فارغ نشده و به سیاه