15134
دهمرده: حق و حقوق پرستاران سیستان و بلوچستانی جدی گرفته شود
به گزارش ایسنا، حبیب الله دهمرده در جلسه علنی امروز (یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی درتذکری شفاهی ضمن تسلیت درگذشت
حجت الاسلام حسینی طباطبایی نماینده ادوار سیستان و بلوچستان
گفت: مرز سیستان و بلوچستان در طول تاریخ یک فرصت بود اما امروز به
یک تهدید تبدیل شده است. گرانی کمرشکن و کمبود نیروی انسانی
در آموزش و پرورش استان سیستان و بلوچستان، حاشیه نشینی و
فاضلاب و حق وحقوق پرستاران سیستان و زاهدان مشکلات
عدیده‌ای مردم این شهر است که باید پیگیری شود.
دهمرده: زیرساخت‌های لازم برای آموزش مجازی دانش آموزان
فراهم شود
به گزارش ایسنا، حبیب‌الله دهمرده در تذکری شفاهی در جلسه علنی
(یکشنبه) مجلس شورای اسلامی بیان کرد: از دولتمردان انتظار
می‌رود به داد استان سیستان و بلوچستان برسند. انتقال آب از دریای
عمان، حق آبه رودخانه هیرمند از افغانستان، راه آهن زابل، پروژه
بزرگراه زاهدان به زابل، رسیدگی به وضعیت راه‌های روستایی و
تسریع در گازرسانی به منطقه از جمله مواردی است که باید به آنها توجه
شود.
وی در ادامه تاکید کرد: توجه به همسان سازی و رتبه بندی معلمان،