18055
خودروی ضدگلوله سفارش داده که به جز وزیر جنگ و وزیر دارایی
رژیم صهیونیستی، هیچ وزیر دیگری با خودروی ضد گلوله تردد
نمی‌کند.
دامنه اعتراضات و تظاهرات ها علیه نتانیاهو روز به روز گسترده تر می
شود.
تظاهرات کنندگان معترض نسبت به پرونده های فساد نتانیاهو،
ناتوانی در مدیریت کرونا و بحران های اقتصادی معترض هستند و
خواستار استعفای نتانیاهو هستند.
سفالگری سنتی خمین احیا شد
قاسم کاظمی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه این رشته هنری سنتی
یکی از رشته های فراموش‌شده هنرهای سنتی و صنایع‌دستی استان
مرکزی است افزود: با تلاش های صورت گرفته طی دو سال اخیر در
روستای برجک خمین احیا شد.
وی با اشاره به قدمت بیش از 100 ساله این صنعت که در روستای برجک
فعالان بسیاری داشته است، گفت: سفالگری سنتی بدون استفاده از چرخ
یا هر ابزار صنعتی دیگر انجام می گرفته است که مراحل آن شامل تهیه
خاک، ورز دادن گل، ساخت و پخت سفالینه ها بوده است.
کاظمی یکی از شاخصه های اصلی این صنعت را در کنار سنتی و دستی
بودن، انجام آن توسط بانوان دانست و افزود: این رشته به صورت کامل