5955
به گزارش ایسنا، مجتبی غلامی سرپرست معاونت فرهنگی جهاد
دانشگاهی استان مرکزی نیز در این نشست با بیان اینکه سازمان
افکارسنجی دانشجویان ایران(ایسپا) با هدف انعکاس افکار
عمومی و توسعه علمی و تحقیقاتی استان و همچنین رفع نیازهای
سازمان های مختلف راه اندازی شده است، اظهار کرد: این سازمان به
عنوان یک منبع و ماخذ معتبر، مورد اطمینان سازمان ها و مسئولین
کشور قرار گرفته است و همین اعتماد باعث شده است تا بسیاری از طرح
های ملی و استانی به این مرکز واگذار شود.
ایلام، جز استان‌های آخر در شیوع  مواد مخدر است
دکتر محمد نوذریروز یکشنبه 21 دیماه در نشست شورای هماهنگی
مبارزه با مواد مخدر استان ایلام با عنوان این مطلب که ایلام استان 27
کشور در زمینه شیوع مواد مخدر است، گفت: نرخ شیوع اعتیاد در
کشور 5،7 درصد است که این آمار در این استان 1،9 درصد است.
وی گفت : پیشگیری و مبارزه با مواد مخدر به یک ارگان و نهاد مربوط
نیست و همه جامعه باید خود را در این امر مسوول بدانند و در این راستا در
جامعه ایجاد حساسیت شود.
نوذری با اشاره به اجرای طرح یاریگران زندگی افزود: طرح
یاریگران زندگی از جمله طرح‌ها و برنامه‌های پیشگیری از اعتیاد برای
کاهش تقاضای مواد مخدر است که می‌تواند تلاش های شورای