15679
وقتی از او می‌پرسم چرا خودت را بیمه نمی کنی، با نگاهی عمیق که
حاکی از درد است می‌گوید: بیمه رانندگان داریم و البته بیمه کارگران
اما با این وضعیت معیشتی ، اجاره نشینی و درآمد حد اقلی قانون کاری که
از آن هم بی بهره ام که کرونا نیز به این وضعیت دامن زده چگونه می‌توانم
حق بیمه بپردازم.
در دوره اول، یارانه معیشتی و وام کرونا به من تعلق گرفته اما اکنون هیچ
کدام از این دو مورد را به من ندادند.
وی ادامه می‌دهد: چطور می‌شود شخص بازنشسته هم معیشتی را
دریافت کرده و هم وام کرونا گرفته اما به من کارگر چیزی ندادند.
احمدی ادامه داد: من نیازمند تر بودم یا آن کارمندی که ماهی هفت تا
10میلیون تومان حقوق می‌گرفت و دو روز گذشته گفت وام یک میلیون
تومانی کرونا به حسابش واریز شده است.
وی با لحنی ناامیدانه گفت: چگونه راستی آزمایی انجام شده که من به
نیازمند هیچ چیزی تعلق نگرفت با دو فرزند و اجاره و قسط در این کرونا
چطور کمر راست کنم، همیشه حق کارگران و مظلومان ضایع می شود
تا شرمنده زن و فرزند خود باشند.
احمدی می گوید: با شیوع کرونا و کم شدن مسافر و جابجایی ها به دلیل
محدودیت های کرونایی در شهرهای مازندران مسافر هم کم شده و
درآمد ما نیز کاهش پیدا کرده است.