22353
به گزارش ایسنا، در این دستورالعمل به چندین مطالعه اشاره شده که
نشان می دهد ماسک خطر انتقال یا آلوده شده به ویروس را بیش از 70
درصد کاهش می‌دهد و زمانیکه از افراد درخواست می‌شود تا با ماسک
در اماکن عمومی حاضر شوند موارد ابتلا و مرگ ناشی از بیماری به طور
چشمگیری کاهش پیدا می‌کند.
در دستورالعمل جدید مرکز کنترل و پیشگیری از بیماری‌ها در
آمریکا تاکید شده است کهاستفاده از ماسک می‌تواند نه تنها از
اطرافیان، بلکه از خود فرد نیز در برابر کروناویروس محافظت کند و
این درحالیست کهطبق دستورالعمل پیشین این مرکز، فایده اصلی
استفاده از ماسک کمک به جلوگیری از انتشار ویروس از فرد آلوده به
دیگران است.
در دستورالعمل جدید این مرکز آمده است: ماسک های پارچه ای به
عنوان کنترل منبع عمل می کنند تا از انتشار ذرات آلوده به ویروس از
فرد استفاده کننده جلوگیری کنند و با جلوگیری از ورود ترشحات
تنفسی آلوده از دیگران همچون فیلتری برای محافظت از شخص عمل
نمایند.
به گزارش شبکه خبری سی ان ان، بنابر اعلام مرکز کنترل و پیشگیری از
بیماری‌ها در آمریکا، اتخاذ سیاست‌های کلی استفاده از ماسک در
کنار روش‌های تداخلی دیگر از جمله رعایت فاصله فیزیکی،