26414
دراماتیک و روایت‌گری در آن وجود داشته باشد، خواسته یا
ناخواسته می‌تواند ما را به سبک و سیاقی که سرگرم‌کننده است، نزدیک
کند.
وی با اشاره به این که شروع یک بحث علمی می‌تواند موضوعات
غیرعلمی روز باشد، گفت: نمی‌توان مشخص کرد چه دوزی از ترویج
علم باید سرگرمی باشد. این موضوع کاملا بستگی به زمان دارد. اگر در
دورانی هستیم که همه‌ی کشور درگیر یک حادثه تلخ هستند، شاید
شوخی کردن درباره یک ماجرا چندان جایز نباشد.
این روزنامه‌نگار علمی در بخشی از گفت‌وگوی خود با بهاره صفوی،
مروج و روزنامه‌نگار علم، تولید محتوا را به آشپزی تشبیه کرد و افزود:
تولید محتوا اصولی دارد که نمی‌توان آن‌ها را زیرپا گذاشت و برخی
چیزهایی که اضافه می‌شود به هنرمندی تولیدکننده‌ی محتوا بستگی
دارد.
این مروج علم درباره اصلی‌ترین تفاوت ترویج علم با کلاس درس
گفت: اصلی‌ترین تفاوت این است که در ترویج علم، مصرف‌کننده
پیام شما اجباری به دیدن و پیگیری آن چه ارائه می‌دهید، ندارد؛ اما در
کلاس درس مجبور هستیم سیر حرف‌های استاد را دنبال کنیم چون به
نمره نیاز داریم. بنابراین در ترویج علم باید تا حدی به نفع ذائقه‌ی عمومی
از سلیقه‌ی سختگیرانه‌ی خود فاصله بگیریم و معرکه‌گیری علمی را