20654
عملیات نورپردازی پل تاریخی آق‌قلا آغاز شد
احمد تجری گفت: پیش از این مرمت و بازسازی قسمت‌های
آسیب‌دیده بنای پل تاریخی آق قلا ناشی از سیل سال 98 با اعتباری
حدود 600 میلیون ریال به اتمام رسید و در حال حاضر فاز اول
نورپردازی این پل تاریخی با اعتبار یک میلیارد و 600 میلیون ریال
آغاز شده است.
وی با اشاره به قدمت دوره صفوی پل تاریخی آق‌قلا، افزود: این پل با
تزئینات آجری زیبا ازجمله آثار تاریخی استان گلستان است که با
ساخت پلی دیگر بر روی رودخانه گرگانرود در این محل، از آن برای
عبور و مرور عابران پیاده و گردشگران استفاده می‌شود.
مدیرکل میراث فرهنگی گلستان بیان کرد: دیواره سازی، ترمیم
پایه‌های پل، استحکام‌بخشی شامل خاک‌برداری، لجن برداری و
اجرای برید عرضی، احداث دودهنه طاق، کف‌سازی عبور گاه،
دست‌انداز پل و... ازجمله اقدامات مرمتی صورت گرفته بر روی این
پل تاریخی از سال 1384 تاکنون بوده است.
به گزارش ایسنا به نقل از میراث فرهنگی گلستان، پل تاریخی آق‌قلا سال
1351 با شماره 919 در فهرست آثار ملی کشور به ثبت رسیده است.
عملیات هلی‌برن ترکیه در شمال عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از المعلومه، سایت روداو گزارش داد که ارتش