19642
ضرغامی تاکید کرد: فضای مجازی می‌خواهد ما را نجات بدهد. آمده
انقلاب اسلامی را نجات بدهد. من این‌ها را تبیین کرده‌ام. من عضو
شورای عالی فضای مجازی هستم. آسیب‌های این حوزه را می‌دانم. من
یک بار دعوایم شد. یک چیزی گفتم و آقای روحانی یک چیزی گفت. به من
گفتند برو بیرون، من نرفتم و او رفت. الان آشتی کرده‌ایم. برخی مواقع
آشتی‌ها تحمیلی است. در دعواهایی که سابق در محلات دعوا می‌شد
یک نفر همیشه می‌گفت صلوات. الان چنین کسی نیست و سال‌ها
میلیون‌ها دلار بودجه خرج حل شدن این دعواهایی می‌شود که با یک
صلوات حل می‌شود. در آن جلسه کسی نبود بگوید صلوات و بعد هم
نبود. شاید اگر رهبر معظم نمی‌گفتند صلوات من نمی‌آمدم یا او
نمی‌آمد.
او افزود: آسیب‌های فضای مجازی را می‌گویم. یک سخنرانی دارم
برای خانواده‌ها راجع به آسیب‌های فضای مجازی برای کودکان.
بعد می‌بینند هر کدام چقدر مهم است. خدا را شکر می‌کنم که به من توفیق
داد در مقطعی زندگی کنم که معجزه فضای مجازی را ببینم. باید از این فضا
درک درستی داشته باشیم. تلرانس سینما از تلویزیون باز است. فضای
مجازی حتما بازتر از تلرانس سینما هم هست.
ضرغامی بیان کرد: امروز بین قرائت رسمی و عرفی در کوچه و خیابان
فاصله افتاده است. نباید فاصله بیفتد؛ یعنی نباید دو قرائت شود. من باید