11933
ولایت‌باور بود یعنی با میل امام و ولی خود کار کرد نه با فرمانش، چون
امامش می‌خواست رفت در سوریه و در باور ناامیدی همه،
شبکه‌سازی جهان اسلام انجام داد.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان در ادامه با بیان این مطلب که در استان
کرمان برای مکتب شهید سلیمانی چند اقدام در حال انجام داریم،
گفت: اول اردویراهیان نور سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی را
به‌عنوان چهارمین اردوی راهیان نور کشور ثبت ملی کردیم یعنی
خوزستان، شمال غرب، دریایی و چهارم راهیان نور سپهبد شهید
سلیمانی، کرمان امروز جهانی ا‌ست و در حوزه راهبردی ملی این مهم را
ثبت کردیم.
معروفی افزود: همان‌طور که دانشجو به خوزستان می‌رود، به کرمان
می‌آید و برای آن بازه زمانی تعریف کردیم، یک ساله و دوساله و
زیرساخت آن در حال آماده سازی است. فرایندی هم تعریف کردیم تا
در ابتدازیارت قبور مطهر شهد سلیمانی، دوم بیت‌الزهرا که با دست
خود شهید ساخت شده که به گفتمان‌سازی مکتب شهید سلیمانی و
تعریف و تبیین حاج قاسم به‌عنوان روایت‌گری تبدیل شود، سوم
بازدید از موزه دفاع مقدس است که با حاج قاسم تعریف می‌شود.
وی بیان کرد: مرحله چهارم، موزه شهید سلیمانی را در کرمان در حال
ساخت داریم و از فرمانده نیروی قدس درخواست کردم 21 سال هرچه