3426
وضعیت کنونی کرونا و بحران اقتصادی، همچون یک اقدام
تروریستی و غیرمسئولانه است و ما تمام تلاش خود را خواهیم کرد تا
مانع چنین چیزی شویم و اگر نتانیاهو به توافق تشکیل دولت ائتلافی
پایبند باشد، خبری از انتخابات جدید نخواهد بود.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، اختلافات بین بنیامین نتانیاهو
نخست وزیر رژیم صهیونیستی و بنی گانتس، وزیر جنگ این رژیم هر
لحظه عمیق تر می شود.
دو طرف بر سر مسائل زیادی از جمله طرح الحاق کرانه باختری و
تصویب بودجه دولت با هم اختلاف نظر دارند.
نتانیاهو بر خلاف توافق شکل گرفته برای تشکیل دولت ائتلافی اصرار
دارد که بودجه دولت باید یکساله بسته شود حال آنکه گانتز تاکید دارد
بودجه طبق توافقات انجام شده باید به مدت 2 سال به تصویب برسد.
اختلافات دو طرف تا جایی عمیق شده که جلسه هفتگی دولت رژیم
صهیونیستی هم روز یکشنبه گذشته لغو شد، زیرا دو طرف بر سر برنامه
های این جلسه با هم به توافق نرسیدند.
در صورتی که دو طرف نتوانند تا 25 اوت جاری در مورد تصویب
بودجه به توافق برسند، طبق قانون دولت و کنست منحل شده و باید
انتخاباتی دیگر برگزار شود.
شبکه 12 تلویزیون رژیم صهیونیستی اخیرا در گزارشی اعلام کرد که