30065
تئاتر از سر گرفته شود. این روند داشت در چند ماه اخیر طی می‌شد که
متاسفانه تعطیلی‌ دوباره تئاتر، آن را متوقف کرد.
کارگردان «کشتارگاه»: ای کاش اینقدر به اکران آنلاین حمله
نمی‌شد
عباس امینی که فیلم تازه ساخته‌شده‌اش یعنی «کشتارگاه» را خیلی زود
روانه اکران آنلاین کرد، در گفت‌وگویی با ایسنا بیان کرد: اکران
آنلاین این فیلم به تازگی تمام شده و با توجه به اینکه سینماها از مدتی قبل
باز شدند، اصلا پشیمان نیستم که «کشتارگاه» در شرایط فعلی به صورت
آنلاین اکران شد چرا که میزان فروش و استقبال مخاطب را از فیلم‌هایی
که در سینما اکران شدند و پیش‌بینی می‌شد جز پرفروش‌ترین‌های
سال باشند،می‌بینیم.
او با ابراز تاسف از اینکه بعضی فیلم‌هایدر حال اکران در سینماباید
بهفروش چند ده میلیاری می‌رسیدند، گفت: برای «کشتارگاه» در یک
ماه اکران آنلاین بیش از 400 هزار بلیت فروخته شد که برای محاسبه
تعداد بازدیدکننده این رقم تقریبا دو و نیم برابر می‌شود. البته من آمار
دقیقی در اختیار ندارم اما طبق آنچه اعلام شده بجز فیلم های «خروج» و
«طلا» که اولین‌ها در اکران آنلاین بودند، «کشتارگاه» بیشترین آمار
فروش را داشته است.
امینی با اشاره به اینکه سرمایه فیلم «کشتارگاه» در اکران آنلاین