4622
دهم.
الهی تبار به تعبیر مقام معظم رهبری درباره کرمانشاه که از آن به عنوان
سینه ستبر و چهره زیبای ایران اسلامی یاد کردند، اشاره کرد و افزود:
این دو تعبیر همواره سرلوحه کار من قرار داشته و تلاشم این بود همیشه
کرمانشاه سینه ستبر و چهره زیبا ایران بماند.
وی مردم سالاری را شعار کاری خود در دوران خدمتش عنوان کرد و
افزود: اعتقاد من این بوده و هست که اراده مردم باید در تمام امور کشور
ساری و جاری باشد و در همین راستا در تمام حوزه های اجتماعی،
سیاسی و امنیتی این مهم را سرلوحه کارم قرار دادم و برحضور تمام
احزاب و تشکل ها و ارتقا هرچه بیشتر سمن ها تاکید داشتم.
الهی تبار، دفاع از نظام و ارزش های آن را خط قرمز دوران کاری خود
عنوان کرد وافزود: هیچ گاه در دوران خدمتم از ارزشهای نظام برای
خودم هزینه نکردم و همیشه تلاش کردم خودم را فدای نظام و ارزش
های آن کنم و این خط قرمز قطعا بعد از دوران کاری هم ادامه خواهد
داشت و من به عنوان یک ایرانی همیشه حافظ این نظام و ارزشهای آن می
مانم، چرا که معتقدم این نظام را آسان به دست نیاوردیم و هزاران شهید
برای به دست آوردن آن تقدیم کردیم و همه باید در حفظ آن کوشا باشیم.
معاون پیشین سیاسی امنیتی استانداری کرمانشاه در ادامه به
بحران‌های سه سال اخیر در استان اشاره کرد و افزود: در تمامی این