3604
سید امین قاسمی امروز 21 دی‌ماه از نشست مشترک با مرتضی محمودوند
نماینده مردم خرم‌آباد در مجلس شورای اسلامی با هدف تخصیص
اعتبار لازم جهت آزادسازی حریم قلعه فلک‌الافلاک‌ خبر داد.
وی تصریح کرد: ‌به‌دنبال نشست مشترکی که با مرتضی محمودوند
نماینده مردم خرم‌آباد در مجلس شورای اسلامی داشتیم، موضوع
پروژه آزادسازی قلعه فلک‌الافلاک خرم‌آباد مطرح و در این نشست مقرر
شد که اعتبار لازم برای ادامه این پروژه تخصیص داده شود.
مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی لرستان با اشاره
به این‌که طی سال گذشته برای پروژه آزادسازی حریم قلعه
فلک‌الافلاک، 1200 میلیارد ریال تخصیص اعتبار داشته‌ایم، اظهار
کرد: این اعتبار به‌منظور آزادسازی بخش مهمی از حریم قلعه
فلک‌الافلاک و همچنین خرید و تملک مغازه‌های هم‌جوار هزینه شد.
قاسمی در خصوص سامان‌دهی این بنای تاریخی، عنوان کرد: امسال
نیز به دنبال پیگیری‌های به عمل آمده در کمیسیون تلفیق بودجه و نیز
همکاری محمودوند نماینده مردم خرم‌آباد در مجلس شورای
اسلامی درصدد هستیم که با تخصیص اعتبار لازم برای آزادسازی
حریم قلعه فلک الافلاک، ثبت جهانی شدن آن نیز محقق شود.
وی اضافه کرد: این جلسه با حضور جواد واحدی معاون امور مجلس و
استان‌های وزارتخانه برگزار شد و امیدواریم که همه مسائل و