21908
می‌کنند.
حضور کشورهای مختلف در لبنان پس از انفجار اخیر این کشور،
لزوما به معنای وزن‌کشی سیاسی نیست
وی ضمن اشاره به اینکه در نظام بین‌الملل فرانسه همواره کوشیده است
تا خود را به عنوان یک رقیب استراتژیک برای آمریکا نشان دهد، گفت:
در جریان سفر آقای روحانی به نیویورک نیز رئیس جمهور فرانسه بسیار
سعی کرد تا خود را به عنوان یک میانجی و فرانسه را به عنوان یک بازیگر
موثر در نظام بین‌الملل نشان دهد. اما همواره قدری از این هدف خود
عقب بوده است. لذا همواره در هر پدیده‌ای که به نوعی به فرانسه مربوط
می‌شود، فرانسوی‌ها به دنبال بازیگری هستند.
این تحلیلگر مسائل بین‌الملل ادامه داد: فرانسه از همان ابتدای تاسیس
لبنان نفوذ بالایی در این کشور داشته است که این به دلیل مسیحی بودن
بخشی از جمعیت این کشور است. لذا حضور مکرون در لبنان پس از
حادثه اخیر این کشور، موضوعی قابل درک است.
اصغری ثانی با اشاره به اینکه در نظام بین‌الملل کشورها همواره به دنبال
ارتقا جایگاه و نفوذ خود هستند، خاطر نشان کرد: کشورها در این راه از
هر پدیده‌ای استفاده می‌کنند. در موضوع لبنان نیز بسیاری از
کشورها از جمله کشورهایی که حتی از نظر ژئوپولیتیک و منطقه‌ای
منافعی در لبنان ندارند نیز به این مسئله ورود کرده‌اند. بنابراین