22623
کاشت و یا ثبت پلاک بر روی درختان اقدام خواهد کرد.
سلامی با بیان اینکه ارتفاعات جنوب مشهد و اراضی پلاک معجونی از
جمله مکان های پیشنهادی برای اجرای این طرح است، تصریح کرد:
نحوه ثبت نام و مشارکت شهروندان در این طرح پس از طی کردن
زیرساخت های لازم برای اجرای طرح به شهروندان اطلاع رسانی
خواهد شد.
احداث مجموعه بازی ویژه کودکان اوتیسم در بوستان آبشار منطقه 9
همچنین جواد اصغری،شهردار منطقه 9 مشهددر مورد مجموعه بازی
ویژه کودکان اوتیسم، اظهارکرد: مدیریت شهری در منطقه 9 جهت
انجام مسئولیت اجتماعی خود و همچنین تحقق شهر همگان در مشهد،
ضمن اجرای طرح مناسب سازی معابر و بوستان‌ها برای معلولین، در
احداث فضاهای شهری مناسب با نیاز افراد مبتلا به اوتیسم نیز اهتمام
ویژه دارد.
وی با اشاره به اجرای اقدامات ویژه کودکان اوتیسم در این منطقه،
اظهار کرد: به منظور تقویت نشاط و شادابی و ارتقا شرایط روحی و سطح
تعاملات اجتماعی این کودکان، احداث مجموعه بازی ویژه
کودکان مبتلا به بیماری اوتیسم در دستور کار قرار گرفت.
شهردار منطقه 9 مشهدتصریح کرد: این مجموعه در مساحت 300
مترمربع با اعتبار 1.2 میلیارد ریال در بوستان 345 هزار متر مربعی