988
سلاح‌های معارف به ایران را از سر بگیرند، وضع خواهد کرد.
این بسته کمک‌های آمریکا به لبنان را قطع کرده و تحریم‌های دیگری را
علیه رهبری ایران اعمال می‌کند.
آمریکا به دنبال حضور نظامی هدفمندتر در عراق است/ سیاست کج‌دار
و مریز بغداد دیگر جوابگو نیست
صابر گل عنبری، در گفت‌وگو با ایسنا، در پاسخ به سووالی در مورد
محور اصلی مذاکرات راهبردی عراق و آمریکا اظهار کرد: هنوز چیز
خاصی درباره دستور العمل های این مذاکرات گفته نشده است و تا
شروع نشود، نمی‌توان درباره محورهای دقیق آن سخنی گفت اما با این
وجود به نظرم این مذاکرات دو محور اساسی دارد: یکی مقوله امنیت و
دیگری بحث اقتصاد است اما خوب در کنار این دو سرفصل محورهای
دیگری هم قرار دارند که در مقایسه با این دو محور از اهمیت چندانی
برخوردار نیستند.
وی با بیان این که این مذاکرات در حالی شروع می شود که در سال 2008
دو طرف به یک توافقنامه راهبردی برای ساماندهی به روابط فیمابین
دست یافتند افزود: از این رو، به احتمال زیاد، هدف این است که در
نهایت این مذاکرات به اصلاح این توافقنامه و امضای توافق جدیدی
منجر شود و این چیزی است که آمریکایی ها می‌خواهند. بعد امنیتی
مذاکرات برای آمریکا از اهمیت بالای برخوردار است که به نوعی