12138
همسان سازی را به صورت یکجا اجرا کند.
وی افزود: تمهید مقدمات کار چندماهی است که در سطوح مختلف
کارشناسی در سازمان برنامه و بودجه، سازمان امور استخدامی و
سازمان تامین اجتماعی نیروهای مسلح در حال انجام است و در نهایت
قرار بر این شد که همسان سازی را در حقوق مهرماه اعمال کنیم.
رئیس سازمان بازنشستگان نیروهای مسلح با بیان اینکه مبنای همسان
سازی، 90 درصد حقوق شاغلین است اظهار کرد: جداول مربوط
تنظیم و ابلاغ شده و مراحل تنظیم احکام و فیش حقوقی بازنشستگان در
حال انجام است و برای همه بازنشستگان در حقوق مهرماه اعمال می شود.
وی در پاسخ به اینکه با همسان سازی، حداقل حقوق دریافتی تا چه
میزان افزایش پیدا کرده است؟ گفت: نحوه محاسبه جداول به این
صورت است که یک عدد برای هر گروه شغلی تعیین شده و مبنای آن،
میانگین حقوق شاغلین در آن طبقه بوده است. یعنی بر اساس اطلاعات
جمع آوری شده میانگین حقوق شاغل در هرطبقه مشخص شده و ملاک
محاسبه قرار گرفته است و یک ضریب مدیریت بر حسب جایگاه فرد از
پنج تا 25 درصد به آن افزوده می شود. آیتم های دیگر چون ایثارگری و
عائله مندی و ... جداگانه است و به این حقوق اضافه می شود.
وی افزود: امروز با احتساب مزایا، برای بازنشسته 30 سال خدمت در
پایین ترین طبقه حقوق زیر چهار میلیون و 500 هزار تومان نداریم. این