23753
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی، علاوه بر حمایت از صنعت نشر و
کتابفروشی‌های استان که در دوران شیوع کرونا دچار رکود در
کسب و کار شده اند، شاهد گسترش فرهنگ کتابخوانی در بین
خانواده‌ها باشیم.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان یزد عنوان کرد: در پاییزه کتاب
99، به منظور رعایت پروتکل‌های بهداشتی در شرایط شیوع
ویروس کرونا و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی، خریدهای
غیرحضوری نیز با ثبت اطلاعات مربوطه در پنلی از سوی
کتابفروشی‌ها پوشش داده می‌شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان یزد، جوادیان زاده خاطرنشان کرد: زمان اجرای طرح پاییزه
کتاب 99 در استان از 24 تا 30 آبان همزمان با هفته کتاب خواهد بود.
مشارکت 18 کتابفروشی خوزستان در طرح «تابستانه کتاب 99»
مرتضی جمشیدی با اشاره به مشارکت کتابفروشی‌های استان
خوزستان در طرح تابستانه کتاب گفت: با توجه به شیوع ویروس
کرونا و آسیبی که به حوزه نشر و کتابفروشی‌ها وارد شد، برگزاری
طرح تابستانه می‌تواند ضرر و زیان این صنف را تا اندازه‌ای جبران و نیز
رونق دوباره‌ای به پیکره نحیف کتابفروشی‌ها ببخشد.
وی افزود: از بین 18 کتابفروشی متقاضی طرح، تعداد 11 کتابفروشی