6829
شغل‌ها را به خارج می‌برند پرداخته است.
جیک سالیوان، مشاور ارشد بایدن به اسوشیتدپرس گفت: این
بزرگترین عملیات بسیج سرمایه گذاری‌های عمومی در حوزه
تولید، زیرساخت و پژوهش و توسعه از جنگ جهانی دوم تا کنون است.
بایدن در نظرسنجی سی ان ان هم پیشتاز شد/ ترامپ: همین آمار را برای
هیلاری هم دادند
به گزارش ایسنا، این نظرسنجی نشان داد اگر انتخابات همین امروز
برگزار شود 55 درصد رای دهندگان به جو بایدن، نامزد دموکرات‌ها
در انتخابات ریاست‌جمهوری و 41 درصد به ترامپ رای خواهند داد.
براساس این نظرسنجی همچنین تنها 38 درصد از شرکت کنندگان از
عملکرد ترامپ در جایگاه رئیس جمهور حمایت کردند که نسبت به ماه
گذشته 7 رتبه کاهش داشته است. براین اساس 57 درصد گفتند که از
عملکرد ترامپ راضی نیستند.
میزان حمایتها از ترامپ در این نظرسنجی سی ان ان کمترین میزان از
ژانویه 2019 تاکنون بوده است.
به علاوه این نظرسنجی نشان داده که از هر 10 آمریکایی 6 نفر از عملکرد
ترامپ در مسائل نژادی رضایت ندارند 65 درصد گفته‌اند که پاسخ
رئیس جمهور به اعتراضات پس از قتل فلوید بدست پلیس بیشتر مخرب
بوده تا مفید.