31698
محصولات زراعی و کشت کود سبز(منداب) و سایر روش‌های
کشاورزی حفاظتی مانند کشت مستقیم مکانیزه، استفاده صحیح از
کودهای آلی و استفاده به اندازه و بهینه از کودهای شیمیایی تاکید
کرد.
کیمیش: به دنبال سه‌گانه هستیم
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، جاشوا کیمیش از بازیکنان
کلیدی و تاثیر گذار بایرن مونیخ به شمار می آید که توان بازی کردن
در چند پست را دارد.
از کیمیش به عنوان فیلیپ لام جدید بایرن مونیخ سخن به میان می آید.
او درباره شرایط این روزهای تیمش گفت: در شرایط سختی به سر می
بریم. باید سلامت بازیکنان و مردم را اولویت اول و آخر خود قرار دهیم
و بعد از آن برای دیگر اقدامات برنامه ریزی کرد. بحران کرونایی که با
آن مواجه هستیم سراسر جهان را به خود مشغول کرده است و باعث شده تا
همه برنامه ها نقش برآب شود.
او ادامه داد: شرایط کنونی شبیه به تعطیلات تابستانی است. البته
تمرینات ما ادامه دارد اما در شرایط سختی برگزار می شود. در صورت
ادامه فصل فوتبالی، ما شانس کسب سه گانه را داریم هر چند که شرایط
بسیار سخت خواهد شد.
کیمیش درباره تمدید قرارداد با فلیک گفت: این تمدید قرارداد منطقی