22686
طرح کاداستر بطور کامل اجرایی شود.
وی ضمن بیان این مطلب که مقدمات لازم برای حل مشکلات
واحدهای اجرای بند ب ماده 113 قانون برنامه ششم توسعه اقتصادی،
اجتماعی و فرهنگی، فراهم شده است، گفت: برای شناسایی مدیونین
نیز سامانه جدیدی طراحی شده و به زودی مورد استفاده قرار می گیرد.
معاون امور اسناد سازمان ثبت اسناد و املاک کشور به اخذ مجوز جذب
300 نفر نیروی انسانی مورد نیاز سازمان ثبت اسناد در بخش تخصصی
طی سال جاری اشاره کرد و گفت: در سال آینده نیز نسبت به جذب
نیروهای مورد نیاز سازمان ثبت اسناد اقدام خواهد شد.
هاشمی مقدم با بیان این مطلب که در رابطه با دفاتر اسناد رسمی و دفاتر
ازدواج و طلاق آسیب شناسی بسیار خوبی شده است، تاکید کرد: با
توجه به اینکه فرایند اصلاح قانون دفاتر اسناد رسمی زمان بر بوده و باید
در زمان خاص خود انجام شود، با استفاده از قوانین موجود آسیب
شناسی لازم درباره این دفاتر انجام شده و پیشنهادات اصلاحی لازم نیز
ارائه شده است.
وی عنوان کرد: در حوزه دفاتر ازدواج نیز خلا های بسیار زیادی
وجود داشته که با تشکیل کارگروه تخصصی قوی، آسیب های
موجود شناسایی شده و در آینده نزدیک حل خواهند شد.
معاون امور اسناد سازمان ثبت اسناد و املاک کشور در بخشی از سخنان