8411
بیرانوند بالاخره به بلژیک رفت
به گزارش ایسنا، پس از کش و قوس‌های فراوان در نهایت بامداد امروز
علیرضا بیرانوند ایران به مقصد بلژیک ترک کرد تا پس از گذراندن
آزمون‌های پزشکی، در نمرینات تیم جدیدش شرکت کند.
پیش از این در 25 خرداد سفر بیرانوند به خاطر مشکلات ناشی از بیماری
کرونا به تعویق افتاده بود.
دروازه تیم فوتبال پرسپولیس که قرار بود روز یک‌شنبه 25 خرداد نیز
برای امضای قرارداد با تیم آنتورپ راهی بلژیک شود، به علت قوانین
اتحادیه اروپا درباره کرونا نتوانست از ایران خارج شود.
بیرانوند قبل از سفر به بلژیک به دیدار اسکوچیچ رفت
به گزارش ایسنا، علیرضا بیرانوند، بامداد امروز و ساعاتی قبل از
عزیمت به بلژیک با دراگان اسکوچیچ دیدار و گفت و گو کرد.
سرمربی تیم ملی در این نشست برای بیرانوند در فصل تازه دوران بازی
اش آرزوی موفقیت کرد.
بیرهوف: یورو به شکلی که دوست داریم نخواهد شد
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، یورو 2020 یکی از رقابت های بود
که به خاطر شیوع ویروس کرونا به تعویق افتاد و در سال 2021 برگزار
خواهد شد.
بیرهوف، مدیر تیم ملی فوتبال آلمان درباره این رقابت ها گفت: جام