14150
یادآور شد: امیدوارم این هفته شروعی باشد که سیاستگذاران به
تشکیل دبیرخانه ترویج علم بها دهند و امسال تا پایان این هفته در هفته
پژوهش این امر محقق شود.
دبیرخانه دائمی فرهنگ پهلوانی در شیراز راه‌اندازی می‌شود
علی رضایی دوشنبه 19 خرداد در یک کنفرانس خبری ضمن تبریک هفته
فرهنگ پهلوانی، بیان کرد: ورزش زورخانه‌ای نمونه کامل این
موضوع است که ارزش‌های ملی و مذهبی در طول تاریخ هیچگاه در
تضاد هم نبوده که مکلمل بوده‌اند.
او با بیان اینکه امروز شاهد شیطنت‌هایی علیه جمهوری اسلامی برای دو
قطبی کردن ارزش‌ها هستیم، افزود: زورخانه هزاران سال است که
ارزش‌ها را در کنار هم برای پیشبرد یک هدف نگه داشته است.
معاون فرهنگی و امور جوانان اداره کل ورزش و جوانان فارس مجددا
تاکید کرد که ارزش‌های ملی در طول تاریخ در تقابل با ارزش‌ها نبوده و
بلکه فرهنگی غنی را شکل داده‌اند.
رضایی همچنین از انتشارفراخوان مسابقه عکس ورزش
زورخانه‌ای و فراخوان مقاله و پژوهش با محوریت نقش جوانی و
جوانمردی به عنوان مهمترین برنامه‌های اداره کل ورزش و جوانان
فارس در هفته فرهنگ پهلوانی یاد کرد.
طی 5 سال گذشته به اندازه تاریخ ورزش فارس فعالیت عمرانی شده