14617
تنش‌ها بین اولی و رهبر سابق شورشیان مائوئیست ادامه دارد و بالا
گرفته است. این دو پیشتر توافق کرده بودند تا دوره پنج ساله نخست
وزیری را بین خود تقسیم کنند اما اولی از انجام چنین کاری امتناع
کرد.
به جای آن، اولی ماه گذشته میلادی پارلمان را منحل و اعلام کرد که
انتخابات جدید در سال 2021 انجام می‌شود.
درگیری پلیس ساحل عاج با معترضان بر سر یک مرکز آزمایش ویروس
کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، بیش از 100 تن از ساکنان
منطقه یوپوگان واقع در نزدیکی شهر ابیجان که پایتخت تجاری
ساحل عاج محسوب می‌شود روز یکشنبه دست به تخریب این مرکز
نیمه کاره زدند و در پیرامون خود موانعی با استفاده از لاستیک‌هایی که
آنها را آتش زده بودند، ایجاد کردند. جمعیت دیگری از مردم روز
دوشنبه به همان مکان بازگشتند و به طرف نیروهای پلیس که برای متفرق
کردن آنها متوسل به شلیک گاز اشک‌آور شده بودند، سنگ پرتاب
کردند. یکی از معترضان که پس از شلیک گاز اشک آور در نزدیکی یک
داروخانه پناه گرفته بود، گفت: آنها می‌خواهند ما را بکشند. ما این
مرکز را در اینجا نمی‌خواهیم. پلیس ساحل عاج گفت که این
خصومت‌ها و درگیری‌ها از یک سو‌برداشت نشات می‌گیرد دال بر