14491
درخواست لیبی از شورای امنیت برای تشکیل جلسه درباره این کشور
به گزارش ایسنا، به نقل از الیوم السابع، پارلمان لیبی در طرابلس در
بیانیه‌ای از سازمان ملل و شورای امنیت خواست به منظور محافظت از
جان و مال غیرنظامیان در برابر حملات مکرر نیروهای خلیفه حفتر هر چه
سریعتر تدابیر و اقدامات لازم را اتخاذ کنند.
پارلمان لیبی درطرابلس در این بیانیه، امارات را به حمایت از خلیفه
حفتر متهم و اعلام کرد: این دولت خرده پا و کوچک برای اینکه خود را
حاکم لیبی اعلام کند به کشته شدن مردم بی‌گناه اهمیتی قائل نیست.
در همین راستا سازمان ملل حملات هولناک و وحشیانه نیروهای
موسوم به ارتش ملی لیبی به فرماندهی خلیفه حفتر به فرودگاه معیتیقه و
محله‌های مسکونی را محکوم کرد.
هیأت سازمان ملل در لیبی با صدور بیانیه‌ای ضمن محکوم کردن
حملات وحشیانه نیروهای ارتش ملی لیبی به فرودگاه بین‌المللی
معیتیقه و هدف قرار دادن غیرنظامیان، خواستار ارجاع عاملان این
جنایت‌ها به محاکم قضایی به موجب قوانین بین‌المللی شد.
در این بیانیه همچنین آمده است، این حملات وحشیانه به صورت
مکرر در نزدیکی محله‌های مسکونی صورت می‌گیرد و بمباران های
خشونت‌بار اخیر تنها صحنه دیگری از این حملات بی‌هدف است که
نیروهای وابسته به خلیفه حفتر انجام می‌دهند و از ابتدای ماه جاری