7716
واقعی خود را نشان دهد و فشارهای عمومی به مردم و علما و حوزه های
علمیه و دانشگاهیان تیزبین را افزایش دهد و نتیجه آن شد که بعد ازقلع و
قمع تمام مخالفین از تا سال 1350 و تثبیت کامل حکومت پهلوی، این
حکومت با انقلاب ساختگی شاه و ملت، در اوج اقتدار و استبداد با
انقلاب واقعی بزرگی در سال 1357 از صحنه روزگار محو شد.
برگزاری نشست بررسی راهکارهای ارتقای روابط اقتصادی ایران و
قزاقستان
به گزارش ایسنا، مجید صابر سفیر کشورمان در جمهوری قزاقستان در
این نشست با اشاره به همسایگی قزاقستان و ایران، قزاقستان را جزو 20
کشور هدف صادراتی ایران دانست و اظهار کرد، قزاقستان
بزرگترین کشور محصور در خشکی است ولی همسایگی با چین و
روسیه و همچنین داشتن ساحل طولانی در دریای خزر موقعیت
ممتازی به این کشور داده است.
وی ترانزیت را یکی از مزیت های اقتصادی ایران در رابطه با قزاقستان
معرفی نمود و تأکید کرد: اولویت های اقتصادی ما در روابط با
قزاقستان بر چهار محور حمل و نقل و ترانزیت، تجارت و بازرگانی،
کشاورزی و معدن استوار است و در همه این زمینه ها ظرفیت های بسیار
خوبی برای حضور بازرگانان و شرکت های ایرانی وجود دارد.
سفیر کشورمان افزود: روابط سیاسی دو کشور در وضعیت خوبی قرار