11382
مدیر عامل شرکت معدنچیان برگزار شد.
توسعه و پیشرفت؛ با بهره‌گیری از تجربیات بزرگان و خلاقیت جوانان 
حسین خسروی، نماینده مردم بیرجند، درمیان و خوسف در مجلس
شورای اسلامی، در مراسم انتخاب رئیس دفتر و مسئول روابط عمومی
دفتر خود گفت: همه ما بخاطر انقلاب پا به میدان خدمت گذاشتیم و وظیفه
همه این است به یک دیگر کمک کنیم.
به گزارش ایسنا، خسروی با تاکید بر اینکه برای توسعه و پیشرفت باید
همه سلایق سیاسی استفاده شود، افزود: باید از تجربیات بزرگان و
خلاقیت جوانان در پیشبرد توسعه حوزه انتخابیه استفاده شود.
نماینده مردم شهرستان‌های بیرجند، درمیان و خوسف در مجلس
شورای اسلامی با اشاره گام دوم انقلاب و استفاده از توان جوانان در
توسعه و پیشرفت بیان کرد: یکی از وظایف نیروهای انقلاب این است
که به جوانان میدان بدهند و به کادرسازی نیروهای انقلاب کمک
کنند.
نماینده مردم شهرستان‌های بیرجند، درمیان و خوسف در مجلس
شورای اسلامی با تاکید بر حل مشکلات مردم افزود: برای حل
مشکلات باید از تجربیات افراد با سابقه و پیشکسوت و در کنار آن از
نیروهای جوان و متخصص استفاده شود.
خسروی با تاکید بر ارتباط بیش از پیش با علما و دلسوزان، نخبگان،