21441
به گزارش ایسنا، صفحه اینستاگرام فیفا در ویدئویی گل دقیقه پایانی
لیونل مسی به ایران را نشان داد و نوشت: تیم ملی فوتبال ایران در جام
جهانی برزیل برابر آرژانتین عملکرد خوبی از خود ارائه داد و در آستانه
ثبت یک تساوی افتخارآمیز بود تا این که لیونل مسی یک موجود
فرازمینی توانست با شوت مهارنشدنی خود در دقیقه آخر دروازه
ایران را باز کند و ضمن ناکام گذاشتن ایران تیمش را به پیروزی رساند.
به گزارش ایسنا، تیم ملی آرژانتین در جام جهانی برزیل توانست با
درخشش مسی و سایر نفرات خود به دیدار نهایی نیز برسد ولی برابر آلمان
شکست خورد و نایب قهرمان شد.
فیفادی بهمن تیم ملی فوتسال بدون بازی تدارکاتی
به گزارش ایسنا، با وجود تعویق چندباره مسابقات فوتسال قهرمانی
آسیا، اکثر تیم‌های مدعی قاره کهن برنامه آماده سازی خود را پیش
برده و بازی‌های دوستانه را در برنامه کار خود دارند. تیم ایران در
یک‌سال اخیر تنها دو بازی دوستانه با ازبکستان را تجربه کرده و جز
برگزاری چند اردو برنامه دیگری نداشته است.
تاکنون چندین بار از برگزاری بازی‌های دوستانه یا تورنمنت‌هایی
چون آذربایجان، کیش و شیراز صحبت به میان آمده اما هیچکدام
عملی نشده است و شاید تعویق مسابقات فوتسال قهرمانی آسیا بهانه
خوبی برای کمیته فوتسال باشد. با این حال برگزاری بازی دوستانه