27211
واکنش مقصودلو به بازگشت اسکندری به فدراسیون بولینگ
محمدرضا مقصودلو سرپرست سابق فدراسیونبولینگ و بیلیارد در
گفتگو با ایسنا، در باره بازگشتهاشم اسکندری به ریاست این
فدراسیون گفت: تاریخ حکم تعلیق اسکندری که به او داده شده بود به
پایان رسید و دوباره او در فدراسیون مشغول به کار شد. او ادامه داد:
پرونده قضایی اسکندری همچنان در جریان است و هنوز قاضی
راینداده است. همچنین من چیز زیادی در باره پرونده نمی دانم. تنها
چیزی که می دانم مهلت قانونی سرپرستی من تمام شد. ابلاغ من تا 21
مرداد بوده و بعد از اتمام این تاریخمسئولیتم را تحویل دادم. مقصودلو
درخصوصحاشیه های ایجاد شده در این فدراسیون گفت: شما اگر
سوالات را از وزارت خانه بپرسید، آنها بهتر در جریان هستند. من 5 ماه
به عنوان سرپرست در این فدراسیون حضور داشته و تنها می‌توانم در
خصوص عملکردم صحبت کنم اما در خصوص بقیه مسائل باید آقایان
خودشان جواب دهند. به گزارش ایسنا،هاشم اسکندری که در سی ام
مهرماه سال 97 موفق شده بوداز مجموع 39 رای، با 25 رای برای
دومین بار پیاپی به عنوان رئیس فدراسیون انتخاب شود، ریاستش به
دلایلیناتمام ماند چرا که اسکندری در روزهای آخر سال 98 به
یک‌باره از سوی وزارت ورزش از سمتش کنار گذاشته شد اما او به
تازگی و در سکوت خبری در صندلی ریاست این فدراسیون نشسته و