6266
طلا در معاملات روز جمعه بازار آمریکا 16 دلار و 40 سنت معادل 0.8
درصد کاهش یافت و در 1947 دلار و 90 سنت بسته شد اما برای کل هفته
0.7 درصد افزایش نشان داد.
بسیاری از تحلیلگران اظهار کردند که دلیل به روند صعودی جدید
دلار آمریکا، نسبت به طلا نظر خنثی دارند. شاخص دلار آمریکا هفته را
در بالای سطح روانی مهم 93 واحد به پایان برد.
اگرچه اکثر تحلیلگران بازار نسبت به قیمت طلا نظر خنثی دارند اما
همچنان خوش بینی قوی در بازار وجود دارد زیرا طلا در بالای مرز
1900 دلار مانده است.
آدریان دی، رییس و مدیرعامل شرکت مدیریت دارایی آدریان دی
به کیتکونیوز گفت: طلا در برابر عقب نشینی بسیار انعطاف پذیر بوده و از
زمان سقوط چشمگیری که در اوایل اوت داشت، در محدوده حمایتی
و میانگین قیمت 50 روزه بهبود پیدا کرده است.
دارین نیوسام، رییس شرکت دارین نیوسام آنالایز نسبت به
دورنمای قیمت طلا در هفته جاری پیش بینی کاهشی داشت و گفت:
تصویر فنی طلا منفی است. وی به دلار آمریکا اشاره کرد که صعود آن
ممکن است طلا را به پایین مرز 1900 دلار برساند.
چارلی ندوس، استراتژیست ارشد بازار در گروه لاسال فیوچرز
اظهار کرد که اگرچه از نظر فنی طلا سنگین به نظر می رسد اما وی به بهبود