31921
در حوزه کاری تبدیل کنیم.
وی با اشاره به گسترش شیوه‌های نوین الکترونیکی و خدمات غیر
حضوری در راستای پیشگیری از ویروس کرونا در اداره‌کل کمیته
امداد استان، افزود: اطلاع‌رسانی مناسب، صحیح و به موقع، ارائه
آموزش‌های لازم، مشاوره‌های روانشناسی به صورت تلفنی و ارتقا
روحیه امید و آرامش در جامعه و نهادینه کردن همزیستی
مسالمت‌آمیز با ویروس کووید 19 در بین مردم از راه‌های اثر بخش
کاهش شیوع این بیماری است.
این مسئول با اشاره به افزایش شمار مبتلایان به بیماری کرونا در زنجان
و لزوم رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و رعایت پروتکل‌های
بهداشتی و بهداشت فردی، تصریح کرد: کارمندان و مددجویاناین
اداره‌کل باید به شیوه‌نامه‌ها و دستورالعمل‌های بهداشتی رعایت
کنند.
مدیرکل کمیته امداد استان با اشاره به اجباری شدن استفاده از ماسک در
دستگاه‌های اجرایی و مکان‌های عمومی و شلوغ شهر، خاطرنشان
کرد: در صورت عمل به توصیه‌های بهداشتی و با اغناسازی مراجعان
جامعه هدف، می‌توانبه یک گفتمان مشترک برای استفاده مداوم از
ماسک در راستای حفظ سلامتی و جان انسان‌ها که به‌عنوان سرمایه
اجتماعی کشور محسوب می‌شوند، دست یافت.