6889
رضایت خاطر فعالیت خود را انجام دهد و مالیات را بپردازد. همتی
تصریح کرد: باید با تنظیم روابط بین بخش خصوصی و دولتی، در
راستای رفع مشکلات با هماهنگی مناسب تلاش شود تا کارها به
صورت روان، دقیق و شفاف صورت گیرند و زمینه فعالیت مناسب برای
بخش خصوصی فراهم شود. وی همچنین بر لزوم رفع مشکل بازگشت
ارز صادراتی تاکید و بیان کرد: در این راستا نیز پیگیری های لازم
صورت خواهد گرفت.
بخش دیگر پرونده طبری هنوز در دادسراست/برای هیچکس حاشیه
امنی قائل نیستیم
به گزارش ایسنا، غلامحسین اسماعیلی صبح امروز در گفت‌وگو با
رادیو جوان در پاسخ به سئوالی مبنی بر اینکه پیدا شدن پرونده فساد
اکبر طبری چطور اتفاق افتاد؟ اظهار کرد: از قبل زمزمه‌هایی مبنی بر
برخی از ارتباطات ناسالم این فرد و بعضی از همدستان او در درون قوه
قضاییه به گوش می‌رسید. از آنجایی که قوه قضاییه و به ویژه در دوره
مدیریت جدید اهتمام جدی برای مبارزه با فساد در همه انواع و اقسام
آن، چه در درون قوه و چه در بیرون از قوه وجود دارد و آن را مأموریت
اصلی خودش می‌دانست، به بخش‌های ذیربط ماموریت داده شد که در
مورد این شایعات بررسی‌های دقیق و کارشناسانه‌ای را انجام بدهند.
وی افزود: تیم‌های مختلفی وارد بررسی این موضوع شدند که در