11096
برای توسعه کسب و کارهای نوین استفاده کنیم.
دهنوی نیروی انسانی متخصص و جوان را کلید توسعه و پیشرفت
توصیف کرد و ادامه داد: اگر در رویدادهایی مانند آزمون استخدامی
بتوانند در هر سال هزار نفر نیروی انسانی متخصص را شناسایی و به بخش
خصوصی معرفی کند، هزار کسب و کار موفق تحویل جامعه خواهد
شد.
وی با اشاره به اقدامات فراکسیون اقتصاد دانش بنیان در این زمینه
گفت: در این راستا دو بسته را تعریف کردیم که یکی از آنها بسته مقررات
زدایی است.
رییس فراکسیون دانش بنیان مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه در
سال های قبل مقررات بسیاری را برای کسب و کارها وضع شده بود،
خاطر نشان کرد: برای ایجاد یک کسب و کار نیاز به اخذ مجوزهای
مختلفی است که از 23 تا 57 مجوز را شامل می‌شود.
دهنوی بسته دوم این فراکسیون دانش بنیان مجلس شورای اسلامی را
رفع انحصار از مجوزها نام برد و افزود: اخذ برخی از مجوزها ارزش
یافته است چرا که قیودی که برای اخذ این مجوزها گذاشته شده است که
گویی این مجوزها به اقشار خاصی اعطا می شود و افراد خاص که
ارتباطات و رانت دارند قادر به عبور از این قیود است.
وی اضافه کرد: از این رو ما در مجلس و با همکاری با سایر ارگان ها پیگیر