14413
درخواست از ریاست پارلمان ترکیه برای تمدید ماموریت نیروهای این
کشور در لیبی
به گزارش ایسنا، خبرگزاری آناتولی ترکیه در خبری فوری اعلام کرد
که ریاست پارلمان این کشور امروز یادداشتی در خصوص تمدید 18
ماهه ماموریت نیروهای این کشور در لیبی دریافت کرد.
رجب طیب اردوغان، رئیس جمهور ترکیه ژانویه گذشته آغاز
حرکت یگان‌های ارتش این کشور به لیبی جهت هماهنگی و ثبات را
اعلام کرده و گفته بود: انتقال سربازان ترکیه به لیبی آن هم نه به عنوان
نیروهای جنگجو به صورت مرحله‌ای آغاز شد.
پارلمان ترکیه با درخواستاردوغان برایصدور مجوز جهت اعزام
نیروهای نظامی این کشور به لیبی در حمایت از دولت طرابلس به ریاست
فائز السراج موافقت کرد، این در حالی است که پارلمان لیبی (در شرق) به
اتفاق آرا به قطع روابط با ترکیه رای داد. عبدالله بلیحق، سخنگوی این
پارلمان(در طبرق و حامی خلیفه حفتر) در بیانیه‌ای اعلام کرد، پارلمان
به اتفاق آرا به قطع روابط با ترکیه رای داد.
درخواست از فدراسیون جهانی اتومبیلرانی برای ارسال تجهیزات و
مدرس به ایران
به گزارش ایسنا، سرپرست فدراسیون موتورسواری و اتومبیلرانی
عصر امروز(سه شنبه) در جلسه آنلاین با هانی شعبان نماینده فیا در غرب