32120
اهمیت دانست.
احمدی با گلایه از رهاشدن پروژه های عمرانی در مجموعه تاسیسات
سایت لاکان گفت: زیرساخت های عمرانی جز سرمایه های کشور
محسوب می شوند اما این هزینه کردها در سایت لاکان در حال مستهلک
و نابود شدن است.
وی با اشاره به توسعه همه جانبه استان‌های همجوار نسبت به گیلان،
خاطرنشان کرد: زیرساخت‌های گیلان توسعه نیافته و در بخشی از
جمله در حوزه پسماند و سلامت بسیار عقب مانده است.
نماینده مردم رشت در مجلس شورای اسلامی، بر ضرورت ارایه
راهکار برای برون رفت چالش ها تأکید کرد و گفت: در این زمینه باید از
ظرفیت کلی مجمع نمایندگان در جهت رفع مشکلات و چالش های
حوزه سلامت گیلان بهره گرفت.
عضو کمیسیون آموزش مجلس شورای اسلامی، با بیان اینکه رشت
مرکز استان است و کل مردم استان از خدمات این شهرستان از جمله در
بخش درمان منتفع می‌شوند، تصریح کرد: در تخصیص بودجه استان
باید حوزه سلامت ویژه دیده شود و این مهم در تقسیم بودجه آینده
استان در نظر گرفته خواهد شد.
طولانی بودن مسافت دانشکده با مرکز شهر، دسترسی سخت بیماران به
دانشکده دندانپزشکی، غیر ایمن بودن جاده ترانزیتی منتهی به