1632
اجرای تعطیلی مشاغل غیر ضروری از ساعت 18 در مشهد و 28 شهرستان
خراسان رضوی
محمدصادق معتمدیان، استاندار خراسان رضوی،در شصت و
هشتمین جلسه ستاد مقابله با کرونای استان که به صورت ویدئو
کنفرانس برگزار شد، گفت: با توجه به شرایط کشور و روند فزاینده
بیماری کرونا، اعضای ستاد باید مصوبات ستاد را با جدیت و حساسیت
بیشتری اجرا کنند. استاندار خراسان رضوی از چالش‌ها و تبعات منفی
ایجاد محدودیت‌های مختلف در سطح جامعه گفت و افزود: در راستای
صیانت از سلامت مردم و جامعه هیچ گونه اغماض و مماشاتی صورت
نخواهد گرفت. در این جلسه همچنین رییس دانشگاه علوم پزشکی
مشهد گزارشی از آخرین وضعیت شیوع بیماری کرونا در استان ارائه
کرد. به گزارش اداره کل روابط عمومی استانداری خراسان رضوی،
تشکیل مستمر جلسات کمیته های ستاد، اعلام نیازمندی‌های
دانشگاه‌ها و دانشکده‌های علوم پزشکی استان توسط روسای آنظرف
48 ساعت آینده و پیگیری جهت تامین نیازمندی‌ها از سوی کمیته
اقتصادی و پشتیبانی ستاد، تشدید نظارت بر اجرای پروتکل‌های
بهداشتی و استفاده از ظرفیت همه دستگاه‌های نظارتی استان در این
راستا، استفاده از تمام ظرفیت‌های رسانه‌ای استان به منظور
اطلاع‌رسانی و آگاهی‌بخشی عمومی و نیز تعیین مصادیق بند یک