20665
ترکمنستان، عراق، ترکیه، جمهوری آذربایجان و ارمنستان ارائه
شد.
عمویی گفت که در این جلسه مباحثی پیرامون قانون حفظ و تثبیت
کناره و بستر رودخانه های مرزی مصوب سال 63 مطرح شد، مجلس
آمادگی دارد تا ضمن پیگیری وظایف نظارتی اش برای رفع خلاهای
قانونی، همکاری لازم را با دستگاه های اجرایی داشته باشد.
وی افزود: یکی دیگر از مباحث مطرح شده در این جلسه تشکیل مرکز
مطالعات آب‌های مرزی و مشترک با همکاری دستگاه ذیربط از جمله
وزارت نیرو در کشور است البته انجمن هیدرولیک در کشور بر اساس
قواعد وزارت علوم و با همکاری اساتید دانشگاه نیز ایجاد شده است.
عنابستانی: مدرس خیابانی قیمت‌ها را دو برابر و تنظیم بازار را خراب
کرده است
به گزارش ایسنا، علی اصغر عنابستانی در جلسه علنی امروز چهارشنبه در
مخالفت با وزیر پیشنهادی وزارت صنعت، معدن و تجارت گفت:
استخوان‌های مردم مظلوم و بی پناه زیر چرخ گرانی، تورم و بی ثباتی
ناشی از سیاست‌های غلط دولت خرد شده است. آقای مدرس خیابانی
سوابق طولانی در وزارت بازرگانی و خارج از دولت دارد. ایشان 10
الی 15 سال در شرکت‌های مختلف بوده‌اند. از آن جا که رئیس جمهور با
تشکیل وزارت صمت مخالف بود و مدام به ایجاد وزارت بازرگانی