2168
وی بیان کرد: اقدام چهارم این وزارت در راستای زیرساختی و
زیربنایی بخش کشاورزی است؛ 950 کیلومتر قنوات مورد
ایمن‌سازی و مرمت قرار گرفتند، 138 مورد ایستگاه‌های پمپاژ
مرمت شدند، بیش از 5 هزار و 700 کیلومتر راه‌های بین مزارع
کشاورزان مرمت و بازسازی شد و بیش از 7 هزار و 600 کیلومتر
راه‌های عشایری آماده‌سازی شد.
وزیر جهاد کشاورزی گفت: 50 هزار هکتار از اراضی مستعد سیل نیز
مورد زهکشی سطحی قرار گرفت تا آب به سرعت تخلیه شود و در
مجموع 7 هزار میلیارد تومان تسهیلات و اعتبارات در اختیار بخش
کشاورزی قرار گرفت.
اختصاص 70 درصد از تخت‌های بیمارستانی زنجان به بیماران
کرونایی
خدابخش مرادی‌نافچی صبح امروز (22 مهرماه) در جلسه ستاد
کرونای ابهر با اشاره به وضعیت قرمز این شهرستان در کرونا و افزایش
شیوع این بیماری در کشور، اظهار کرد: افزایش نظارت‌ها برای حفظ
جان مردم در دستور کار قرار دارد.
وی با اشاره به اینکه در کنار بیماران کرونایی سایر بیماران نیز نیاز به
خدمات دارند، عنوان کرد: 70 درصد از 2000 تخت‌ بیمارستانی
استان به بیماران کرونایی اختصاص یافته است.