2236
پست‌های این هنرپیشه با ارزش‌ها و سیاست‌های آن‌ها تناقض دارد.
علت اخراج «هارتلی سایر» از این سریال انتشار توییت‌هایی در
فاصله‌ی سال‌های 2012 و 2014 است.
«سایر» در یکی از توییت‌های خود نوشته بود: «تنها دلیلی که من را از
انتشار توییت‌های نسبتا نژادپرستانه باز می‌دارد، این است که می‌دانم
«ال شارپون» از سرزنش‌ کردن من برای انجام این کار دست
برنمی‌دارد.»
«هارتلی سایر»‌ هفته گذشته با انتشار پستی در صفحه اینستاگرام خود
درباره توییت‌های پیشین خود ابراز تاسف کرد و از تمامی همکاران،‌
دوستان و طرفدارانش معذرت‌خواهی کرده بود.
این هنرپیشه از فصل چهارم «‌فلش» به این سریال ملحق شد. فصل ششم این
سریال ماه گذشته به پایان رسید.
اخراج دونادونی از شنزن چین 
به گزارش ایسنا به نقل از تیتان اسپورتس، روبرتو دونادونی سرمربی
ایتالیایی دیگر سمتی در تیم فوتبال شنزن چین ندارد.
بعد از شکست غیرقابل تحمل شنزن برابر هنان که با نتیجه 2 بر یک رقم
خورد، سران تیم شنزن اعلام کردند روبرتو دونادونی را اخراج
کرده‌اندو این مربی ایتالیایی امروز تسویه حساب خواهد کرد.
از یوردی کرویف،پسر یوهان کرایف فقید به عنوان جانشین