30407
سال‌های 96 و 97 مواجه بودیم که آمار بسیار بالایی بود که
خوشبختانهبا تدابیر انجام‌ شده و تلاش‌های صورت گرفته در سال
گذشته، توانستیم آمار موجودی پرونده‌ها را کاهش محسوس دهیم
که استان زنجان از این حیث جزو استان‌های شاخص و موفق بودهو
تلاش بر این است که امسالاین کاهش‌ها محسوس‌تر شود.
رئیس‌کل دادگستری استان زنجان، یادآور شد: با برنامه‌ریزی‌های
صورت‌ گرفته و نظارت دقیق بر اقدامات و عملکرد حوزه‌های قضایی
دادگستری استان زنجان در سال گذشته در همه زمینه‌ها توفیقات
خوبی حاصل شده و در سال جدید که از طرف مقام معظم رهبری به سال
جهش تولید نام‌گذاری شده و تلاش بر این است تا ضمن رسیدگی
به‌موقع و سریع به پرونده‌ها و تعیین‌ تکلیف پرونده‌های معوق در
حوزه حمایت از صنایع و واحدهای تولیدی و ایجاد
اشتغالاقدامات موثرتری انجام دهیم.
کاهش 80 درصدی درآمد مشاغل پرخطر در نقده 
قربان انوشه در گفت و گو با ایسنا، افزود: میزان درآمدزایی مشاغل
پرخطر و پرریسک شهرستان نیز 80 درصد نسبت به مدت زمان مشابه در
سال گذشته کاهش یافته است.
وی با اعلام اینکه 6000 واحد صنفی در شهرستان نقده فعال هستند،
اظهار کرد: از این تعداد حدود 900 واحد صنفی، در حدود 15 درصد از