18526
که فارغ از اهتمامی که باید برای جبران خسارت وارده در نظر گرفته می
شود، تکلیف افراد بیکار شده و شغشل های از دست رفته آنهم در این
شرایط اقتصادی کشور چه خواهد بود؟
سیل کمک‌های مومنانه اردبیلی‌ها در ماه عبادت
فرمانده سپاه حضرت عباس(ع) استان اردبیل 23 اردیبهشت در جلسه
ویدئوکنفرانس با مسئولان نواحی بسیج اردبیل اظهار کرد: به دنبال
فرمایش مقام معظم رهبری، سپاه و بسیج در کنار سایر مجموعه‌های
خیریه و اقشار مختلف مردم در حرکتی زیبا نمایشی از همدلی و مواسات
را به صحنه آوردند تا یاریگر محرومان و نیازمندان باشند. سردار جلیل
بابازاده خاطرنشان کرد: این حرکت مومنانه نشان داد که مردم ایران
در قیاس با سایر جوامع نسبت به هم بی‌تفاوت نیستند بلکه سعی می‌کنند
در سخت‌ترین شرایط نیز کمک‌کار همدیگر باشند. وی افزود: مرحله
دوم رزمایش کمک مومنانه با مشارکت همه مجموعه‌های دولتی و
بخش خصوصی شروع شده که امیدواریم 12 هزار بسته معیشتی در این
مرحله توزیع شود. فرمانده سپاه حضرت عباس(ع) استان اردبیل با
تسلیت فرارسیدن ایام شهادت حضرت علی(ع) و لیالی پرفیض قدر
بیان کرد: مومنان به تاسی از مولای خود امام علی(ع) سعی می‌کنند
یاریگر همنوعان خود بوده و محرومان و نیازمندان را در این شرایط
سخت و روزهای دشوار کرونایی کمک و پشتیبانی کنند. اما در کنار