1356
ابتلای یکی از بازیکنان بارسلونا به کرونا
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، باشگاه بارسلونا اعلام کرد تست
کرونای یکی از بازیکنانش مثبت است. این بازیکن در میان 9 نفری
قرار داشت که به تازگی تمرینات پیش فصل خود را شروع کرده بودند.
به همین خاطر با تیم اصلی برخوردی نداشت.
آبی اناری‌ها بدون هیچ مشکلی به لیسبون سفر خواهند کرد تا جمعه در
یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا به مصاف بایرن مونیخ بروند.
باشگاه بارسلونا نام بازیکن مبتلا را اعلام نکرد. با این حال این
بازیکنبدون علائم و حال عمومی‌اش خوب است.پدری،
ترینکائو، متئوس فرناندس، تودیبو، واگه، آلنیا، رافینیا، میراندا
و اوریول بوسکتس 9 بازیکنی بودند که تمرینات خود را با آبی
اناری‌ها شروع کرده‌اند.
ابتلای 118 نفر از پرسنل درمانی تأمین اجتماعی هرمزگان به کرونا
دکتر مریم امیری ظهر امروز(23 تیرماه) در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: از اسفند ماه سال 98 تا 21تیر ماه سال جاری هزار و 311نفر به صورت
سرپایی به بیمارستان خلیج‌فارس مشکوک و یا قطعی مبتلا به بیماری
کووید19 مراجعه کرده و پذیرش شده‌اند.
وی افزود: بیش از 527 بیمار مشکوک یا قطعی نیز در این بازه زمانی در
بیمارستان خلیج‌فارس خدماتدرمانی بستری دریافت کرده‌اند که