29051
بختیاری نسبت به قیمت‌های جاری در سال 95 به 45 درصد رسیده
است، این در حالی‌است که درصد افزایش سهم تولید ناخالص ملی در
کشور نسبت به سال 92 در سال 95 حدود 25 درصد است.
شهریارپور عنوان کرد: سرانه تولید ناخالص کشور در سال 92، 2
برابر چهارمحال و بختیاری بوده است، این عدد در سال 95 به عدد 1.8
درصد رسیده است، همچنین نرخ بیکاری استان در حال حاضر از 20.2
درصد در سال 92، به 15.3 درصد رسیده است.
وی با بیان اینکه نرخ بیکاری کشور در سال 92 حدود 13.4 درصد بوده
است، افزود: در حال حاضر این عدد به 10.6 درصد رسیده است،
هم‌اکنون میانگین نرخ مشارکت در کشور حدود 39.9 است و این
عدد در چهارمحال و بختیاری حدود 40.4 درصد است، درصورتی
که نرخ مشارکت استان نسبت به میانگین کشوری بالاتر است اما نرخ
بیکاری نسبت به میانگین کشوری از سال 92 تا کنون کمتر شده که باید
در پایان برنامه ششم توسعه نرخ بیکاری تک رقمی شود.
مدیران قدرت چانه زنی در سطح ملی برای حل مشکلات را داشته باشند
همچنین امین مالکی یکی از تولیدکنندگان و صادرکنندگان
چهارمحال و بختیاری در ادامه جلسه ناهماهنگی بین دستگاه‌های
اجرایی را از مهم‌ترین مشکلات تولیدکنندگان و موانع پیش‌رو در
سرمایه‌گذاری عنوان و اظهار کرد: بخش تولید و صنایع‌ تبدیلی پس