11602
عنوان دوربین های حرارتی کار کرده و می توانند همزمان دمای بدن
تعداد نفرات زیادی را تشخیص دهند، گفت: به علت قیمت بالای این
دوربین ها امکان خرید و نصب این محصول توسط شعب بانک‌ها،
دستگاه های اجرایی و دیگر بخش های مشابه خصوصی و دولتی وجود
ندارد، ولی دستگاه تب سنج لیزری به قیمت بسیار مناسبی عرضه می شود
و به همین دلیل این مجموعه ها می توانند به سادگی آنرا تهیه کرده و مورد
استفاده قرار دهند، همچنین برای ادارات دولتی فرایندی تعریف شده
که بتوانند این محصول را از طریق سامانه ستاد خریداری کنند.
موبدی با تاکید بر اینکه این دستگاه دارای تاییدیه دانشگاه علوم
پزشکی، اداره کل استاندارد و وزارت صمت است، افزود: تولید
انبوه و تجاری سازی این دستگاه با همکاری سازمان تجاری سازی
فناوری و اشتغال دانش آموختگان جهاد دانشگاهی استان مرکزی در
حال انجام است.
تولید انبوه کینوا در کشور در بمپور سیستان وبلوچستان
محمد هودیانی افزود: کاشت این محصول از دو سال گذشته به صورت
آزمایشی و سطحی بسیار محدود در برخی از استان‌های کشور انجام
شده است.
وی بیان کرد: کشاورزان بمپوری، امسال 20 هکتار از اراضی خود را
به کشت کینوا اختصاص داده اند و اکنون شاهد موفقیت این نوع کشت