15025
همچنین، این صرافی‌ها هر یورو را معادل 24 هزار و 650 تومان
می‌خرند و به قیمت 24 هزار و 850 تومان نیز می‌فروشند که نرخ خرید و
فروش یورو در مقایسه با روز گذشته 500 تومان با افزایش قیمت مواجه
شده است.
دلالان به طور گسترده اقدام به خرید مسکن کرده‌اند؟
به گزارش ایسنا، در شهر تهران خانه به اندازه کافی وجود دارد. حتی
طبق سرشماری سال 1395 بالغ بر 490 هزار واحد مسکونی خالی در
تهران وجود داشته که با توجه به عدم وجود نشانه‌های مهاجرت بزرگ
به تهران، نمی‌توان گفت طی سه سال گذشته این واحدها وارد بازار
مصرفی شده است.
رشد 61 درصدی قیمت مسکن تهران در 12 ماهه سال قبل
در این شرایط و با وجود مازاد عرضه مرتباً شاهد رشد قیمت آپارتمان در
تهران هستیم. به طوری که میانگین قیمت مسکن تهران در اسفندماه
1398 بالغ بر 42 درصد نسبت به ماه مشابه سال قبل افزایش پیدا کرد.
میانگین رشد سالیانه از این هم فراتر رفت؛ به طوریکه در 12 ماهه سال
1398 قیمت مسکن در تهران 61 درصد نسبت به دوازده ماهه 1397
رشد کرد.
این در حالی است که به دلیل رشد بیش از 200 درصدی قیمت‌ها طی 2.5
سال گذشته تقاضای مصرفی به شدت سرکوب شده و عمده خانواده‌ها