10936
تمدید منع رفت و آمد در هند به دلیل شیوع ویروس کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از نشریه لوفیگارو، در حال حاضر هند 7500
بیمار مبتلا به ویروس کرونا دارد که از این تعداد 240 تن تاکنون جان
باختند. ایالتهای اودیشا و پنجاب برای دو هفته دیگر منع رفت و آمد را
تمدید کردند.
آرویند کجریوال، سر وزیر ایالت دهلی، در توئیتر خود نوشت:
نارندرا مودی تصمیم درستی در رابطه با تمدید منع رفت و آمد گرفته
بود. امروز، هند در جایگاه بهتری نسبت به کشورهای توسعه یافته قرار
دارد زیرا ما منع رفت و آمد را زود شروع کردیم. اگر اکنون قطعش
کنیم، تمام سود این کار از دست می رود.
برخی دیگر از مقامات این کشور به رسانه ها اعلام کردند که منع رفت و
آمد به مدت دو هفته تمدید خواهد شد.
تمدید مهلت تکمیل ثبت نام تسهیلات کمک ودیعه مسکن
مجتبی آراسته در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: به منظور رفاه
شهروندان، متقاضیان دریافت تسهیلات کمک ودیعه مسکن تا روز
دوشنبه24 شهریور و متقاضیان طرح اقدام ملی مسکن تا روز 30
شهریور جهت تکمیل ثبت نام فرصت دارند.
وی افزود: داوطلبان دریافت تسهیلات کمک ودیعه مسکن که در
زمان مقرر کد ملی خود را به صورت پیامک ارسال کرده و واجد شرایط