5269
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه چالدران با داشتن ظرفیت و پتانسیل
های خاص قابلیت سرمایه گذاری در زمینه های مختلف را دارد، افزود:
وجود چنین مشکلاتی باعث شده شهرستان چالدران بویژه در بخش
صنعت در رتبه پائین استانی قرار گیرد.
انتقاد قهرمانی از شرایط اعطای وام به باشگاه‌های ورزشی
محسن قهرمانی در گفتگو با ایسنا درباره آغاز مجدد تمرینات
رشته‌های زیرمجموعه هیئت انجمن‌های ورزشی اظهار کرد: در حال
حاضر رشته‌هایی همچون راگبی، پارکور، برای‌تونیک و دارت
فعال شده اند، اما به طور کلی رعایت پروتکل‌های وزارت بهداشت
برای باشگاه‌ها به‌ویژه باشگاه‌های خصوصی بسیار سخت و مشکل
است. این باشگاه‌ها الان درآمدی ندارند و نمی‌توانند هر 45 دقیقه
اقدام به ضدعفونی نمایند. بهتر بود حداقل برای باشگاه‌هایی که در
رنکینگ کشوری و استانی تاثیرگذار هستند مساعدت‌هایی در نظر
گرفته می‌شد.
وی در خصوص مشکلات مالی باشگاه‌ها بیان کرد: در یکی از
مجموعه‌های ورزش‌های هوایی، یکی از دوستان به ناگاه با افزایش
دو میلیون تومانی اجاره ملکش مواجه شده و حالا باید به جای 2 میلیون و
700 هزار تومان، 4 میلیون و 700 هزار تومان پرداخت کند. البته در
کنار ورزشکار و باشگاه، آن صاحب ملک نیز حق دارد. باید یک عزم