7666
برگزاری مجمع شورای کشتی آسیا با حضور لالوویچ/ حمایت
تورلیخانوف از سوریان
به گزارش ایسنا، در این مجمع که ظهر امروز(پنج شنبه)برگزار شد،
حمید سوریان نایب رئیس و سید جلال عسگری دبیر فدراسیون کشتی
حضور داشتند.
در این مجمع که با مشارکت بالای کشورهای آسیایی برگزار شد، در
مورد موضوعات مختلف از جمله عملکرد شورای کشتی آسیا و برنامه
های انجام شده در سال 2019، گزارش مالی سال گذشته، هزینه هایی
که تا به امروز در سال 2020 انجام و برنامه هایی که در این سال قرار بر
برگزاری آن بود و لغو شد و برنامه هایی که قرار است در آینده انجام شود،
از جمله مسابقات گزینشی المپیک در قاره آسیا که در سال 2021 در
کشور چین برگزار خواهد شد، گفت و گو شد.
همچنین گزارشی در مورد کسب مدال های کشورهای آسیایی در
رقابت های جهانی، در 2 سال گذشته داده شد که نسبت به گذشته ارتقا
پیدا کرده و نشان دهنده روند رو به رشد کشتی در قاره آسیا است.
در پایان این جلسه دولت تورلیخانوف با اشاره به درپیش بودن
انتخابات اتحادیه جهانی کشتی گفت: ما دو نماینده از آسیا در این
انتخابات داریم، روزیف که سابقه طولانی در کشتی و در حال حاضر
اتحادیه جهانی داردو حمید سوریان که قهرمان المپیک و جهان بوده