10522
خودروهای شخصی از ساعت 21 تا 4 صبح و منع ورود خودروهای
غیر بومی در وضعیت نارنجی کماکان پابرجاست.
هاشمی یادآور شد: 114 هزار کسبه در مشهد داریم که بیش از 40 هزار
کسبه در گروه شغلی شماره یک قرار دارند. اگر وضعیت مشهد تغییر یابد،
فقط فعالیت مشاغل گروه شغلی شماره دو مجاز خواهد شد. در مشهد
تقریبا 20 تا 30 هزار کسبه در این گروه شغلی وجود دارند.
رعایت 90 درصدی محدودیت‌های کرونایی توسط اصناف مشهد
وی در خصوص میزان رعایت محدودیت‌های کرونایی توسط
اصناف مشهد گفت: بیش از 90 درصد اصناف گروه شغلی شماره دو، سه و
چهار مشهد محدودیت‌های کرونایی را از ابتدا آذرماه رعایت
کرده‌اند. اصنافی که گاهی مشاهد می‌شود فعالیت دارند، در گروه
شغلی شماره یک که تقریبا 40 درصد اصناف مشهد را تشکیل می‌دهند،
قرار دارند.
88 درصد مردم محدودیت تردد شبانه خودروها را رعایت کردند
فرماندار مشهد اضافه کرد: همچنین بیش از 88 درصد مردم از ابتدا
آذرماه محدودیت‌ ترددهای شبانه را رعایت کردند. منع تردد شبانه
خودروهای شخصی تا پایان وضعیت نارنجی ادامه دارد. این که مشهد
تا پیش از شب یلدا به رنگ زرد تغییر وضعیت دهد به شهروندان مشهدی
بستگی دارد.