14750
تا دستگاه قضا باید در زمینه طرز کار خود در اختیار کمیسیون قرار
دهد، مطرح شد.
نماینده مردم تهران در مجلس ادامه داد: همچنین مطرح شد تا خط
ارتباطی مستمر میان کمیسیون اصل 90 و رئیس دستگاه قضا و قوه
قضاییه ایجاد شود، به پاسخگویی به مکاتبات کمیسیون اصل 90 با
دستگاه های قضایی تاکید شد. بیان شد تا شعبات ویژه برای رسیدگی به
پرونده هایی که از کمیسیون اصل 90 به دستگاه قضا ارجاع داده می
شود ایجاد شود، همچنین بر رسیدگی به پرونده ها ارجاعی کمیسیون
به دستگاه قضا در خارج از نوبت تاکید شد و بیان شد که لازمه تکلیف این
پرونده ها ظرف مدت 4 ماه مشخص شود.
خضریان خاطرنشان کرد: در این جلسه همچنین نمایندگان نیز تاکید
کردند که دستگاه قضا برای تقویت ظرفیت نظارتی کمیسیون اصل 90
برای احقاق حقوق عامله مردم کمک کند. بر حضور و همکاری مشترک
کمیسیون اصل 90 و قوه قضاییه پیرامون کارآمد سازی و فعالتر شدن
شورای پیشگیری از جرایم و شورای عالی هماهنگی نظارت نیز تاکید
شد.
سخنگوی کمیسیون اصل 90 مجلس ادامه داد: با توجه اینکه
کمیسیون اصل 90 وظیفه رسیدگی به طرز قوه قضاییه را دارد، در این
جلسه مطرح شد که دستگاه قضا در حوزه پاسخگویی، مسیر دقیق و خط