28949
پیام تسلیت معاون اول رئیس‌جمهور به احمدرضا درویش
به گزارش ایسنا، متن پیام اسحاق جهانگیری به شرح زیر است:
«بسم الله الرحمن الرحیم
انا لله و انا الیه راجعون
هنرمند ارجمند جناب آقای احمدرضا درویش
درگذشت بانوی مؤمنه و فداکار حاجیه خانم دلشاد نظری مادر
بزرگوارتان و شهیدان گرانقدر ابوالقاسم و حمیدرضا درویش
موجب تاسف و تاثر گردید.
این مصیبت را به جنابعالی و خانواده محترم صمیمانه تسلیت می‌گویم و
از خداوند بزرگ برای آن مرحومه غفران و رحمت واسعه الهی و
همنشینی با فرزندان شهیدش و برای بازماندگان صبر و اجر مسالت
دارم.»
پیام تسلیت ناجا در پی شهادت تعدادی از دریادلان نیروی دریایی ارتش
در حادثه ناو کنارک
به گزارش ایسنا، در پی شهادت تعدادی از دریادلان نیروی دریایی
ارتش در حادثه ناو کنارک، نیروی انتظامی جمهوری اسلامی ایران
پیامی صادر کرد.
در متن این پیام آمده است ؛
«بسم رب الشهدا و الصدیقین