18473
وی با اشاره به اینکه روند کاهشی قیمت مرغ همچنان ادامه دارد،
تصریح کرد: یکی از مسائلی که مدیریت بازار مرغ از اهمیت به‌سزایی
برخوردار است مدیریت بحث نهاده‌ها است.
معاون بهبود تولیدات دامی جهاد کشاورزی مازندران اضافه کرد:
در کنار مشکلات تامین نهاده‌ها یکی از مسائل مهم بحث مشکلات
خرید نهاده‌ها که گاها خیلی دیر به دست مرغدار می‌رسد حتی برخی
اوقات زمانی به دست مرغدار می‌رسد که مرغ از سالن تخلیه شده در
حالی‌که 10 روز بعد از خرید باید به دست تولیدکننده برسد و باید در این
زمینه تمهیدات لازم اندیشیده شود.
عطائی‌نژاد با اعلام اینکه روند کاهشی قیمت مرغ کماکان ادامه دارد،
خاطرنشان کرد: یکی از مسائل مهمی که تولیدکنندگان این عرصه
باید به آن توجه کنند رعایت مسائل بهداشتی و قرنطینه‌ای باتوجه به
فصل سرد سال و بحث بیماری‌های تنفسی است که توجه به آن ضروری
خواهد بود.
به گزارش ایسنا،بازار مرغ همواره در نوسان است و تولیدکنندگان
در این عرصه همواره با مسائل و مشکلاتی مواجه هستند،بحث تامین
نهاده‌ها و از سویی دیگر به‌موقع در دسترس بودن آن باتوجه به
مشکلات حمل و نقل یکی از مشکلاتی است که همواره مرغداران
استان مازندران با آن مواجه هستند و همین موضوع سبب می‌شود