20313
علیه این مقام عراقی با موضوع نقض حقوق بشر مرتبط است.
عراق مقر مشاوران فرانسوی ائتلاف بین‌المللی را تحویل گرفت
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، فرماندهی عملیات مشترک در
بیانیه‌ای اعلام کرد، براساس نتایج مذاکرات سازنده میان دولت
عراق و ائتلاف بین‌المللی، امروز مقر مشاوران نیروهای فرانسوی
ائتلاف بین‌المللی در فرماندهی تیپ ششم که در بغداد فعالیت داشتند،
تحویل گرفته شد.
در این بیانیه آمده است، این اقدام در راستای تعهد ائتلاف بین‌المللی
نسبت به تحویل پایگاه‌های نظامی خود در عراق صورت گرفت.
عراق و عربستان آماده بازگشایی گذرگاه مرزی مشترک و خیز برای
تبادلات تجاری
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه سومریه نیوز، عمر الوائلی، رئیس
سازمان گذرگاه‌های مرزی عراق در دیدار با عبدالامیر الشمری، سفیر
عربستان در عراق تدابیر و آمادگی‌های لحاظ شده برای بازگشایی
گذرگاه مرزی عرعر به روی تبادلات تجاری بین دو کشور را بررسی
کرد.
در بیانیه این سازمان آمده است: الوائلی ضمن استقبال از سفیر عربستان بر
عمق روابط تاریخی بین دو کشور در همه زمینه‌ها تاکید و از نقش
عربستان در حمایت از پیشرفت در بازگشایی گذرگاه عرعر تقدیر