12840
خبرنگاران حوزه پلیس در استان فارس، تاکید کرد که دوربین و قلم و
حتی سخنان نقل شده از طرف عکاسان خبری و خبرنگاران، تاثیرات
عمیق و ماندگاری در جامعه دارد.
به گزارش ایسنا به نقل از سایت پلیس فارس، وی با اشاره به اهمیت توجه به
ارائه اخبار صحیح به مردم و حساسیت این موضوع، از خبرنگاران و
عکاسان درخواست کرد که برای نزدیک‌تر کردن ارتباط بین مردم و
پلیس و درک درستی از تلاش نیروی انتظامی برای تامین و حفظ امنیت
شهروندان، تلاشی بیش از گذشته را در دستور کار قرار دهند.
فرمانده انتظامی استان فارس گفت: در شرایطی که دشمنان با تمام وجود
و همه امکانات خود به میدان آمده‌اند تا ذهن و روان مردم و به ویژه
جوانان را نسبت به انقلاب اسلامی و کشورمان تحت تأثیر قرار دهند،
شما خبرنگاران می توانید با دوربین و قلم و بیان خود، با دشمن مقابله
کنید.
حبیبی با اشاره به دشواری‌های انجام ماموریت‌های پلیس و لزوم
ایجاد و تقویت نگاه صحیح نزد جامعه از این ماموریت‌ها، گفت: شما
خبرنگاران می توانید با اطلاع رسانی درست و صحیح، نوع نگاه مردم
به نیروی انتظامی را در جامعه تغییر دهید تا کارکنان ناجا در هنگام
مأموریت های محوله، اقدامات خود را به خوبی انجام دهند.
مدیرکل صدا و سیمای استان فارس نیز در این جلسه با قدردانی از نیروی