12228
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، محمدرضا عمرون اظهار کرد: یک دستگاه
خودرو در جایگاه پمپ گازوئیل گندمان توسط مأموران اداره
مبارزه با قاچاق کالا و ارز پلیس آگاهی متوقف و پس از بازرسی، تعداد
22 دستگاه یخچال و فریزر، 3 دستگاه ماشین لباسشویی، 3 دستگاه
ماشین ظرفشویی، 3 دستگاه فر توکار و 3 دستگاه ماکروفر به ظن
قاچاق کشف و توقیف شد.
وی افزود: پرونده در شعبه اول بدوی تعزیرات حکومتی شهرستان
بروجن مطرح و پس از رسیدگی، متهم به دلیل حمل کالای قاچاق و عدم
ارائه اسناد گمرکی به ضبط خودرو و کالای قاچاق و پرداخت 5 میلیارد
ریال جزای نقدی محکوم شد.
جریمه 500 هزار تومانی 39 خودرو در ماکو
سرهنگ حسین شهریار در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: از آغاز اجرای
طرح فاصله گذاری اجتماعی تا روز گذشته، تعداد جریمه‌های صادره
(جریمه 500 هزار تومانی) برای رانندگانی که با پلاک غیربومی وارد
شهر ماکو شدند و به این طرح بی‌توجه بوده‌اند، 39 مورد اعلام شده که
ازاین تعداد 14 دستگاه خودروعلی‌رغم تذکرات، اصرار به تردد در
شهر داشتند که توقیف و روانه پارکینگ شدند.
وی با اشاره به اهمیت اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی تاکید کرد: