32874
پرستار، 4 بهیار و 2 کمک بهیار است.
بنابر اعلام وبدا، وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، رییس
سازمان برنامه و بودجه، رییس سازمان اداری و استخدامی کشور و
رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران، اعضای کمیته کشوری تعیین
مصادیق و امتیازات شهید خدمت را تشکیل می دهند. مدارک افراد بر
اساس آیین نامه و دستورالعمل ابلاغی، ابتدا در کمیته استانی شامل
رییس دانشگاه علوم پزشکی، رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران و
رییس سازمان برنامه و بودجه استان، مطرح و به همراه مدارک لازم به
دبیرخانه کمیته ملی که در اداره کل منابع انسانی وزارت بهداشت
مستقر است، ارسال می شود. پس از تایید و بررسی مجدد، تصمیم گیری
نهایی در کمیته ملی تعیین مصادیق و امتیازات شهید خدمت انجام می
شود.