21703
سرپرست جهاد کشاورزی شهرستان بابل با بیان اینکه تولید پایدار در
بخش کشاورزی در گرو حفظ منابع است، تصریح کرد: جهاد
کشاورزی با هرگونه ساخت و ساز غیرمجاز در زمین های کشاورزی
که منابع تامین کننده امنیت غذایی جامعه را تهدید کند، طبق قانون
حفظ کاربری برخورد خواهد کرد.
به گزارش پایگاه خبری جهاد کشاورزی مازندران،گل زاده با اشاره
به اینکه گشت حفاظت از اراضی کشاورزی به طور مستمر در حال رصد
فعالیت های بخش کشاورزی شهرستان است، گفت: مالکین اراضی
زراعی و باغی قبل از ساخت و ساز در اراضی خود برای دریافت مشاوره و
مجوز به این مدیریت و مراکز جهاد کشاورزی مراجعه کنند.
قلعه‌نویی استعفا کرد
به گزارش ایسنا، امیر قلعه‌نویی، سرمربی تیم فوتبال سپاهان که تیمش
دوشنبه شب در مرحله یک چهارم نهایی جام حذفی برابر استقلال شکست
خورد از سمتش استعفا کرد. البته هنوز مشخص نیست که مسوولان
باشگاه با استعفای او موافقت می‌کنند یا خیر. او در همین رابطه پیامی
منتشر کرد که به شرح زیر است: سلام و خداحافظ اصفهان زیبا. بازی با
استقلال برای من آخرین آزمون در قامت مربیگری سپاهان بود که
دوست داشتم سربلند از آن بیرون بیایم اما مقدر نبود. خاطرات تلخ و
شیرین زیادی از حضور 3 سال اخیر در اصفهان دارم و فکر می‌کنم دیگر