28462
که ما فاصله زیادی با آن داریم.
وی همچنین با اشاره به این‌که میزان ریسک تحت پوشش در کشور
حدود 500 میلیارد دلار است، اضافه کرد: تقریبا تمامی پروژه‌ها و
ریسک‌ها توسط شرکت‌های اتکایی و بیمه‌گر مستقیم و حتی بیمه
مرکزی تحت پوشش قرار دارد و امیدواریم توزیع ریسک به
شرکت‌های خارجی را مجددا شروع کنیم.
سلیمانی درباره‌ وضعیت بیمه‌های زندگی نیز یادآور شد: در حال
حاضر 24 میلیون نفر تحت پوشش بیمه‌های زندگی قرار دارد که 14.7
درصد از پرتفوی کل صنعت بیمه را تشکیل می‌دهد. این در حالی است
که ما به دنبال ایجاد صندوق بازنشستگی خصوصی هستیم تا افراد
بتوانند در کنار صندوق‌های بیمه اجباری در صندوق‌های بیمه
خصوصی هم عضو شوند.
پرداخت پاداش برای اخذ سند مالکیت موقوفات ممنوع شد
به گزارش ایسنا، به نقل از دیوان عدالت اداری، به دنبال شکایت سازمان
بازرسی کل کشور از سازمان اوقاف و امور خیریه با خواسته ابطال
دستورالعمل نحوه پرداخت پاداش اخذ سند مالکیت رقبات
موقوفات بقاع متبرکه و اماکن مذهبی، این موضوع در دستور کار
هیات عمومی دیوان عدالت اداری قرار گرفت.
بر اساس این گزارش در جریان بررسی این شکایت، نظریه اتفاقی