29449
هماهنگ عمل کنیم، می‌توانیم تفاوت ایجاد کنیم. امروز باید بار
دیگر پیام‌مان را به‌طور صریح به جهانیان بدهیم.
چاووش‌اوغلو همچنین تاکید کرد: اولویت‌ ما جلوگیری از
تلاش‌های اسرائیل برای احداث غیرقانونی شهرک‌های
یهودی‌نشین و تعطیلی سازمان‌های فلسطینی در قدس است. مجبور
هستیم همه را متقاعد کنیم که مسجدالآقصی نخستین قبله مسلمانان
بوده و باید برای موقعیت و قداست آن احترام قائل باشند.
وزیر امور خارجه ترکیه افزود: علاوه بر این، باید از پیشنهاد فلسطین
برای برگزاری یک کنفرانس بین‌المللی صلح پشتیبانی کنیم. سازمان
همکاری اسلامی باید با سایر نهادهای بین‌المللی مانند اتحادیه اروپا
برای برگزاری این کنفرانس همکاری کند.
چاووش‌اوغلو اظهار داشت: اخیرا، به نظر می‌رسد به‌دلیل رویکرد
غیرمسئولانه اسرائیل و اظهارات مقامات دولت جدیدش باید نشست
فوق‌العاده سازمان همکاری اسلامی را با حضور نهادهای بین‌المللی
مانند سازمان ملل متحد، اتحادیه اروپا، اتحادیه آفریقا و روسیه
برگزار کنیم.