4211
وحیدی با بیان اینکه نیاز است توقف قطارها در جاجرم افزایش پیدا
کند خاطر نشان کرد: یکی دیگر از نیازهای مردم استان با توجه به
وضعیت اقتصادی نامناسب مردم استان اختصاص سهمیه مناسب برای
قطار عادی 380 و 381 است.
وی در ادامه با اشاره به اینکه در شهرستان صنعتی جاجرم تمام
زیرساخت‌های فنی در حوزه راه آهن آماده است، افزود: نیاز است که
یک ایستگاه راه آهن با توجه به اهمیت این موضوع برای مردم استان در
حوالی مجتمع آلومینا احداث شود.
وحیدی با بیان اینکه شهر سنخواست دارای ایستگاه راه آهن است،
تصریح کرد: ایستگاه نقش بزرگی در توسعه و پیشرفت و آبادانی شهر
داشته اما متاسفانه راه دسترسی مناسب در مسیر شهر سنخواست تا
ایستگاه راه آهن وجود ندارد و نیاز است که مسیر ذکر شده ایجاد و
احداث شود.
افزایش سود اوراق دولتی آلمان همزمان با دیدار وزرای اقتصاد اروپا
برای مقابله با کرونا
به گزارش ایسنا، وزرای اقتصاد اتحادیه اروپا قرار است امروز با
یکدیگر دیدار کنند و تحلیلگران پیش‌بینی می‌کنند که اقدامی
مشترک برای کمک به اقتصاد کشورهای عضو در نظر گرفته شود.
به گزارش خبرگزاری رویترز، آلمان به طور مرسوم با ایده دریافت