891
هدف تامین رضایت شهروندان است افزود: در جغرافیای این منطقه به
عنوان شهردار معتقدم هر اتفاقی که رخ دهد به شهرداری مرتبط است و با
این نگاه به موضوعات مختلف ورود پیدا می کنیم که یکی از مهمترین
آنها نقاط آبگیری بود که در سطح منطقه نیاز به کارهای عمرانی و اصلاح
هندسی داشت. بخشی از کار انجام شده و با تامین منابع در سال آینده
مابقی این اقدامات نیز انجام خواهد شد.
شهردار منطقه 21 تاکید کرد: تمامی امکانات در حوزه مقابله با بارش ها
در سطح منطقه 21 فراهم شده است و ان شاالله اگر بارشی خارج از قاعده
نداشته باشیم با مشکلی مواجهه نخواهیم شد و رضایت شهروندان را
فراهم خواهیم کرد.
آمادگی صندوق بین المللی پول برای همکاری بیشتر با لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، جری رایس،
سخنگوی صندوق بین المللی پول گفت: ما آماده افزایش تلاشمان
برای کمک به مردم لبنان برای عبور از بحران اقتصادی و اجتماعی
هستیم. مذاکراتی که با لبنان داریم بر لزوم انجام بررسی‌های مالی
درباره بودجه بانک مرکزی لبنان و ارزیابی درآمدها و تعهدات آن
متمرکز است.
وی گفت: این بررسی‌ها به ارزیابی حمایت مالی بانک مرکزی از دولت و
سیاست مهندسی مالی که دو عنصر مهم برای فهم خسارت‌های وارده