13598
خانه ماندن ، سبب شد بسیاری از خدمات شهروندان به‌صورت
غیرحضوری و میز خدمت صورت گیرد و این کاهش مراجعات
حضوری در ماه پایانی سال که عمدتا روزهای پررونقی برای همه
کسب وکارها است، سبب شد همه آنها اعم از اصناف و حتی نهادهایی
مانند شهرداری با کاهش درآمد روبرو شوند .
وی با اشاره به تلاش‌های خانواده بزرگ شهرداری برای مقابله با
کروناویروس اضافه کرد : همزمان با شیوع ویروس کرونا
شهرداری و شورای شهر در این عرصه حضور داشتند و تلاش‌های
موثری توسط اکیپ‌های مختلف شهرداری برای مقابله و پیشگیری
ازشیوع این ویروس صورت گرفته ‌است.
وی با اشاره به ارزیابی‌های صورت گرفته در خصوص میزان ضرر و
زیان ناشی از این بیماری عالمگیر در سمنان افزود: خسارتی که بیماری
کرونا به طور مستقیم به شهرداری وارد کرد، 17 میلیارد تومان است
به‌طوریکه میانگین 47 درصد درآمدها در اسفند 1398 نسبت به مدت
مشابه محقق نشد چرا که یک سری از درآمدهای شهرداری وصول نشد و
بعضی از فعالیت‌ها نیز تعطیل شد.
شربتدار به اثرات این بیماری بر درآمدهای شهرداری پرداخت و
ادامه داد: در اسفند ماه گذشته، 47 درصد از عوارض های ساختمانی
وصول نشد، 55 درصد عوارض متمرکز و در موارد مرتبط با کمیسیون