20136
مجبور است دستگاه های تنفس مصنوعی را از منابعی که خود
تحریمشان کرده، تهیه کند نداریم.
وی ادامه داد: آنچه ما از او می خواهیم این است که دست از ممانعت از
فروش نفت و دیگر محصولات ایران، خرید مایحتاج، دریافت‌ها و
پرداخت‌های آن بردارد.
ظریف طی هفته‌های گذشته بارها خواستار پایان تحریم‌های یک
جانبه و غیرقانونی آمریکا علیه کشورمان شده و تاکید کرده است که
این تحریم‌های ظالمانه علی رغم توانایی‌های پزشکی ایران، مانع از
مقابله درست با شیوع ویروس کرونا و پیامدهای ناشی از آن در کشور
شده است.
وزیر امورخارجه در همین راستا در نامه ای رسمی به دبیرکل سازمان
ملل بر لزوم توقف این تحریم ها تاکید کرده و به علاوه از سران سایر
کشورها خواسته است تا به بی عملی در برابر این رویکرد غیر انسانی
آمریکا پایان دهند.
ظریف: تروریست‌های 11 سپتامبر از کشورهای محبوب پمپئو در
خاورمیانه‌ بودند
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریف، وزیر خارجه کشورمان روز
سه‌شنبه در توییتی نوشت:
از تروریستی نامیدن کوبا تا از طبقه بندی خارج کردن های خیالبافانه