7291
ما مستقیم نظر خواسته و ادب حکم می کند که به نامه آنها پاسخ دهیم. وی در
مورد بخشنامه شهردای در مورد انتخابات گفت: این بخشنامه تیپ
است و در اکثر دستگاه ها نزدیک انتخابات آن را صادر می کنند و چیز
جدید نیست و نه کسی در شهرداری دارد کهمیخواهد در انتخابات
دخالت کند و شهرداری تذکر می دهد.
بررسی شرایط برگزاری کنکور سراسری در فارس 
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز دوشنبه 20 مرداد در این
نشست با اشاره به برگزاری نشست ستاد ملی مدیریت کرونا در روز
گذشته، بر افزایش نظارت‌های بهداشتی در ایام محرم تاکید کرد.
عبدالرسول همتی با بیان اینکه در ماه‌های گذشته 82 تیم نظارتی ویژه
کرونا با همکاری سایر دستگاه های اجرایی در سطح استان راه‌اندازی
شده و فعالیت‌های صنوف مختلف جامعه پایش و نظارت می‌شود، از
تداوم این نظارت‌ها به ویژه در دهه نخست محرم خبر داد و مشارکت
بیشتر ادارات، سازمان‌ها و نیروهای بسیج در این زمینه را ضروری
برشمرد و گفت: باید با عزمی جدی و همگانی به اهداف اصلی مجموعه
سلامت و ارتقای بیشتر شاخص‌های سلامت، دست پیدا کنیم.
او همچنین اضافه کرد: در نشست روز گذشته ستاد ملی مدیریت کرونا
روند ارائه خدمات کووید19 در استان‌های مختلف کشور بررسی و
استان‌های فارس و آذربایجان شرقی به عنوان استان‌هایی که در این