23633
مرکز کنترل عفونت بیمارستان‌های دانشگاه ژنو سوئیس ویژه شما
کودکان و نوجوانان خوب سراسر دنیا برگزار شد.
زره‌ساز اضافه کرد: در این فراخوان ارسال 9000 نقاشی زیبا، تبدیل به
اتفاقی بی‌نظیر، شادی‌بخش و هیجان‌انگیز شد. نگاه خلاق و مهربان
شما کودکان و نوجوانان باعث شد تا ما یک آفرینش رنگارنگ را تماشا
کنیم و باور کنیم که در مسیر درستی قدم گذاشته‌ایم و نقاشی‌های
زیبای شما ما را به ادامه این راه روشن ، امیدوار کرد.
وی عنوان کرد: امروز اگرچه داوری در میان این‌همه نقش و رنگ و
استعداد کار بسیار سختی است، اما این مسابقه در مراسم اختتامیه خود،
برگزیدگان نهایی‌اش را اعلام شناخت.
مسابقه طراحی پوستر به مناسبت روز اهدای عضو
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، این مسابقه به مناسبت روز اهدای
عضو برگزار می‌شود و علاقه‌مندان می‌توانند تا 30 اردیبهشت ماه
(روز ملی اهدای عضو) پوسترهای خود را به این کانون ارسال کنند.
مسابقه فرهنگی «الماس‌های درخشان» برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، مسابقه فرهنگی «الماس‌های درخشان» با هدف
آشنایی مخاطبان با ایثار و مقاومت آزادگان سرافراز و الگوهای
مقاومت کشور در دوران اسارت توسط اداره کل اسناد و انتشارات
بنیاد شهید و امور ایثارگران برگزار می‌شود.