13738
خوبی را پشت‌سر گذاشته‌ایم و فقط دعای هواداران مشهدی را
می‌خواهیم تا انشاالله روسفیدشان کنیم.
خلق تنگ در دوران کرونا را با افسردگی اشتباه نگیرید
به گزارش ایسنا،دکتر مریم بختیاری اظهار کرد: ترس از کرونا، ترس
درستی است؛ چرا که این مسله یک پاندمی خطرناک بوده و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و توصیه‌ها، وسواس و یا اختلال روانی
محسوب نمی‌شود؛ چرا که ماهیت کنترل این ویروس احتیاط و
رعایت بهداشت است.
وی با بیان این که کرونا درمان و یا واکسن مشخصی ندارد، گفت:این
موضوع به میزان قابل توجهی ترس و دلهره در افراد ایجاد کرده است.
بختیاری با اشاره به مستعد بودن روان برخی از افراد نسبت به اختلالاتی
نظیر وسواس و یا افسردگی گفت: علائم وسواس در این دسته از افراد
زمانی که با بحران کرونا همزمان می‌شود، بیش از دیگران است؛ به
شکلی که نیاز به درمان‌های مداخله‌ای تخصصی‌تر دارند.
وی توضیح داد: به طور مثال فردی که از منزل خارج شده و علیرغم
اطمینان از پاکیزه بودن فضای خانه و یا افراددر منزل همچنان در حال
گندزدایی و ضدعفونی سطوح مختلف است یا در خانه هم از دستکش و
ماسک استفاده می‌کند، در حالیکه فرد بیمارو دارای علامتی در منزل
نیست، زنگ هشداری برای ایجاد رفتارهای وسواس گونه دارد.