19861
نکند.
وی ادامه داد: آرمان ها و ارزش ها در دوران جوانی در وجود فرد می
نشیند. آرمان‌گرایی از مشخصه های جوان است. اگر جوانان براساس
ارزش و آرمان، همت خود را به کار گیرند و استعدادهای خود را
شناخته و توانمندی را روز به روز بارور کنند، می توانند آینده خود را
بسازند.
وی با بیان اینکه دانشگاه، محیط اجتماعی یادگیری دانش است و نه
محیط فردی، گفت: وظیفه دانشگاه، آموختن دانش تخصصی،
مهارت و بالاتر از این دو؛ دانش اجتماعی است. دانشگاه آزاد اسلامی
در کنار آموزش دانش تخصصی، توجه ویژه‌ای به دانش اجتماعی
دارد. برای افزایش مهارت دانشجویان نیز سراهای نوآوری،
مدارس مهارتی و طرح‌های مختلف اجرایی شده تا بتوانیم اشتغال
دانشجویان را تأمین کنیم.
دکتر طهرانچی، مفید بودن و انسان کامل شدن را از جمله انتظارات
جامعه از دانشجویان عنوان کرد و افزود: اشتغال و محیط کار مناسب و
درآمد و روزی، کلیدواژه‌هایی است که گاهی به جای یکدیگر
استفاده می‌شود. شغل آینده دانشجویان لزوماً رشته‌ای که انتخاب
کرده‌اند، نیست، بلکه مهارت آنها می‌تواند زمینه‌ساز شغل آینده
آنها باشد. اگر کسی دانش تخصصی و مهارت را توأمان داشته باشد،