19757
گویاسازی پژوهش پیرامون دفاع مقدس دارند. رسانه‌ها حاصل
تلاش دانشجویان و اساتید را به جامعه عرضه می‌کنند.
ضرورت توجه به گیاه صنعتی «وشا» در مراتع مهریز
«سید علی باقری» با بیان این که این گیاه دارویی صنعتی در مراتع
شهرستان به صورت گونه غالب یا همراه با ترکیب تیپ‌های مرتعی دیده‌
می‌شود، افزود: وشا با طول عمر تخمینی پنج سال، تنها یک‌ مرتبه در سال
گل و بذر می‌دهد و پس از بذردهی از بین می‌رود.
وی مهمترین ویژگی و ارزش این گیاه را تولید شیرابه‌ای به نام «گام
آمونیاک» یا «وشاست» خواند که در صنایعی نظیر داروسازی و تولید
داروهای داروهای مقوی، رفع بیماری‌هایی نظیر برونشیت و تنگی
نفس، اهمیت بسیار زیادی دارد.
وی ادامه داد: از شیرابه‌ی این گیاه همچنین در صنایع شیرینی‌سازی،
صنایع غذایی، رنگ‌سازی و ساخت مواد پاک‌کننده نیز استفاده
می‌شود.
به گفته‌ی باقری، این شیرابه بر اثر خراش‌ها و شکاف‌های طبیعی ساقه‌ها
به ویژه در محل اتصال ساقه‌های فرعی به ساقه اصلی یا محل گزش حشرات
روی ساقه گیاه جمع و توسط بهره‌برداران جمع‌آوری می‌شود.
وی افزود: فصل بهره‌برداری وشا عمدتاً از اواخر خرداد تا اواسط
مردادماه است و بهره‌برداری عموماً در سال آخر عمر گیاه صورت