8387
نیز احترام به حاکمیت کشورها و عدم دخالت در امور داخلی آنها شد و
افزود: قطر متعهد به اصل کنترل تسلیحات و عاری سازی منطقه
خاورمیانه از سلاح کشتار جمعی با رعایت حق کشورها در استفاده
صلح آمیز از انرژی اتمی است.
بیانیه رئیس جمهور و رئیس پارلمان عراق به مناسبت سومین سالروز
آزادی موصل
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، برهم صالح، رئیس
جمهوری عراق با صدور بیانیه‌ای به مناسبت سومین سالگرد
آزادسازی شهر موصل تصریح کرد، تلاش‌ها تا زمان نابودی تمام
باقیمانده‌های گروه تروریستی داعش، تروریسم، جنایت و فساد با
تمام عناوین آن متوقف نخواهد شد.
برهم صالح همچنین تاکید کرد: ما تا زمانی که آخرین آواره و مهاجر
عراقی به منزل خود در شرایط امن و باثبات بازنگردد و تا زمانی که
شهرهای ویران شده بازسازی نشود و زندگی نابود شده به آنها دوباره
باز نگردد، آسوده خاطر نخواهیم شد.
رئیس جمهوری عراق گفت: ما موصل را آزاد کرده و شهرها و
روستاهای خود را با جان‌فشانی‌های بزرگ و شجاعت قهرمانان و
اراده تمام عراقی‌ها و وحدت آنها به کشور بازگردانیم.
همزمان محمد الحلبوسی، رئیس پارلمان عراق هم با انتشار بیانیه‌ای به