9929
راستای فراهم کردن بیش از پیش آرامش برای شهروندان از اولویت
های نیروی انتظامی است.
تشدید برخورد با تخلف نشستن مسافران در قسمت بار
به گزارش ایسنا، سرهنگ جهانشاه بهرام آبادی در این باره افزود: طرح
تشدید برخورد پلیس راهور فاتب با تخلف قرار گرفتن مسافران در
قسمت بار وسایل نقلیه در حال اجراست و به محض رؤیت این تخلف،
طبق قانون وسیله نقلیه مورد اعمال قانون قرار خواهد گرفت.
وی گفت: از جمله مواردی که بسیار خطرناک است و می تواند در صورت
بروز تصادف و یا حادثه به کسانی که در قسمت بار قرار گرفته و یا نشسته اند
آسیب جدی برساند و دچار مصدومیت کند، همین مورد است و پلیس به
محض رؤیت این تخلف به خاطر حفظ جان شهروندان وسیله نقلیه
مذکور را متوقف و اعمال قانون می کند.
معاون ترافیکی پلیس راهور فاتب با اشاره به تصادف جرحی روز
دوشنبه که در پی آن یک دستگاه کامیون و خاور با یکدیگر برخورد
کرده و 5 کارگری که در قسمت بار کامیونت حمل اسباب و اثاثیه منزل
قرار داشتند، مجروح شدند گفت: رانندگان این گونه وسایل حمل و
نقل و جابه جایی بار نسبت به حفظ جان دیگر افراد در وسیله نقلیه مسئولیت
دارند و نباید بیش از ظرفیت اعلامی خودرو فرد و یا افرادی را سوار
کنند چه برسد به آنکه این افراد اضافی که در خودرو قرار دارند بر روی