25951
در بازار جهانی هر اونس طلا 1799 دلار قیمت دارد.
در بازار ارز نیز امروز قیمت‌ها مقداری کاهش یافت؛ به طوریکه
صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا را به قیمت 21 هزار و 950 تومان
خریدند و 22 هزار و 50 تومان فروختند که نرخ خرید و فروش دلار در
مقایسه با آخرین معاملات هفته گذشته (پنج‌شنبه) به ترتیب 50 و 150
تومان کاهش یافته است.
همچنین، این صرافی‌ها هر یورو را معادل 24 هزار و 150 تومان برای
خرید و 24 هزار و 350 تومان برای فروش قیمت‌گذاری کردند که 50
تومان کاهش قیمت را تجربه کرده است.
بانک‌ها هم هر دلار آمریکا را به قیمت 21 هزار تومان و هر یورو را معادل
23 هزار تومان خریدند.
نگاهی به بازار طلا، سکه و ارز
به گزارش ایسنا، در زمان انتشار این خبر قیمت هر عدد سکه تمام بهار
آزادی طرح جدید 6 میلیون و 950 هزار تومان و قیمت هر عدد سکه
تمام بهار آزادی طرح قدیم نیز 6 میلیون و 700 هزار تومان است.
همچنین هر عدد نیم سکه به قیمت 3 میلیون و 450 هزار تومان، ربع سکه
به قیمت 1 میلیون و 950 هزار تومان و سکه یک گرمی به قیمت 1 میلیون
تومان به فروش می‌رسد.
قیمت هر گرم طلای 18 عیار 661 هزار و 154 تومان و ارزش هر اونس