31364
اورژانس است و قطعا ایجاد پایگاه‌های جدید در خدمت‌رسانی به
بیماران و مصدومان نقش به سزایی دارد و مهمترین تاثیر آن، کوتاه
شدن زمان رسیدن بر بالین بیمار یا مصدوم است.
وی به حضور پر رنگ خیرین و مشارکت آن‌ها در پروژه‌های مربوط به
اورژانس اشاره کرد و افزود: نگاه خیرین به سمت اورژانس نگاه مثبتی
است و خیرین تا کنون اقدامات خوبی در زمینه اورژانس انجام
داده‌اند که مشارکت در ساخت چند پایگاه جاده‌ای، کمک برای
خرید تجهیزات داخل آمبولانس و بازسازی آمبولانس‌ها از جمله
مهمترین این اقدامات هستند.
افشار نیک با دعوت از خیرین برای مشارکت در ساخت پایگاه‌های
جدید، در رابطه با نحوه جذب اعتبارات مربوط به این پایگاه‌ها گفت:
بخشی از اعتبارات مربوط به این پایگاه‌ها از طریق وزارت بهداشت و
بخشی هم از طریق مشارکت خیرین تأمین خواهند شد.
وی در رابطه با زمان راه‌اندازی پایگاه‌های جدید نیز گفت: طبق
پیش‌بینی‌های انجام شده قرار است پایگاه اورژانس شهری تا سه ماه
آینده راه‌اندازی شود و پایگاه‌های جاده‌ای هم در سال آینده
راه‌اندازی خواهند شد.
به گفته رئیس مرکز مدیریت حوادث و فوریتهای پزشکی نیشابور، در
حال حاضر 13 پایگاه جاده‌ای و 9 پایگاه شهری و همچنین اورژانس