5359
دائمی از تولید خطر و انتقام را برای خود ایجاد کردند و سرانجام این
انتقام دیر یا زود گرفته خواهد شد و به طور قطع سخت هم خواهد بود.
انتقام شخصی انگیزه درگیری در جایگاه سوخت رشت
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دادگستری گیلان، سیدمهدی
فلاح میری دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان گیلان از بازداشت
عامل درگیری در یکی از جایگاه های سوخت شهر رشت خبر داد.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان گیلان در تشریح این خبر افزود:
شامگاه پانزدهم مرداد فردی با حمله به راننده یک خودروی سواری در
صف جایگاه سوخت سبب ایجاد درگیری و اخلال در نظم عمومی
گردید که فیلم آن نیز در فضای مجازی منتشر شد.
فلاح میری در ادامه ضمن تقدیر از اقدام سریع پلیس در این پرونده
گفت: در پی وقوع این درگیری، دستور قضایی برای شناسایی شخص
مهاجم صادر گردید که با بازداشت این فرد و تحقیقات به عمل آمده
مشخص شد وی در پی اختلافات قبلی با راننده خودروی سواری و با
انگیزه انتقام جویی پس از تعقیب خودرو به او حمله ور شده است.
وی با اشاره به فیلم برداری و فیلم منتشره از دوربین مداربسته و گفته های
فردی که روی فیلم صحبت می کرد خاطرنشان کرد: برای این شخص که
با سخنان کذب خود، رشت را شهری ناامن جلوه داده است به اتهام
تشویش اذهان عمومی پرونده قضایی تشکیل شده که در حال