30780
اردوهایزنان یکی پس از دیگریلغو می‌شود.
کرونا موضوع اصلی در اعزام بانوان به جام جهانی یا بهانه فدراسیون؟
موضوع دیگری که یاری به آن اشاره کرده است، حضور تیم ملی در
تورنمنت برزیل (جام جهانی کوچک) است. اواعلام کرده که
فدراسیون 15 شهریور ماه آمادگی خود را به صورت مشروط اعلام
کرده و شرکت یا عدم شرکت ایران به شرایط شیوع ویروس کرونا
بستگی دارد.
یاری عنوان کرد: تضمین سلامت بازیکنان و اهمیت منطقی بودن
اعزام ملی پوشان به برزیل با توجه به شرایط کووید 19 در کشور برزیل
که هم اکنون در رده دوم جهان به عنوان یک کشور پر خطر قرار دارد،
برایمان اولویت است و با ایمیلی به این کشور اعلام کردیم که اگر شرایط
مهیا باشد می‌توانیم در این تورنمنت بین المللی شرکت کنیم.
سرمربی تیم ملی همچنین به تاثیر و اهمیت شرکت در این تورنمنت که با
حضوربهترین‌ تیم‌های جهان برگزار می‌شود،اشاره کرده است. با
این حال مشخص نشده آیا فدراسیون فوتبال امروز (پنج‌شنبه)
فهرست بازیکنان و کادر فنی تیم ملی را به برزیل ارسال کرده است یا
خیر؟ در صورت عدم ارسال می‌توان نتیجه گرفت که فدراسیون
تصمیمی جدی برای اعزام ملی‌پوشان به برزیل را ندارد و شیوع کرونا
بیشتربهانه است.