20302
گران شدن کالاها را به شدت از سمت تولیدکننده می‌دانند، با وجود
اینکه بخش قابل توجهی از این مسائل تنها متوجه تولیدکننده نیست.
این نماینده مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: در مورد افزایش
قیمت‌ها با مجموعه‌های تولیدی مکاتبه کردیم که آنالیز قیمت‌ها
نسبت به محصولات را برای ما بفرستند تا مجلس نسبت به قیمت نهایی
نظارت داشته باشد.
پژمانفر عنوان کرد: ما در خصوص اجاره دادن مجموعه‌های تعطیل
شده به شرکت‌های نوپا در حال پیگیری از وزارت صنعت و معدن هستیم
تا آن‌ها بتوانند با دو پروانه خدمات خود را ارائه کنند. این کمکی موثر
در ارتباط با موضوع تولید است.
نماینده مردم مشهد در مجلس شورای اسلامی گفت: در مجلس یازدهم
سعی ما بر این است که در کمیسیون اصل 90 از ظرفیت مجلس برای
اصلاح طرز کار دستگاه‌ها استفاده کنیم. اصل نودم قانون اساسی یک
ماموریت فراقوه‌ای را به مجلس واگذار کرده و آن ماموریت این است
که مجلس در طرز کار خود و دیگر قوا وارد شود و هر طرز کار اشتباهی را
اصلاح کند. بخش قابل توجهی از مشکلاتی که در کشور ایجاد شده در
طرز کاری است که در روند اقدامات داریم.
وی بیان کرد: به طور میانگین 400 تا 500 شکایت در هر ماه به ما می‌رسد.
ما تلاش کردیم شکایاتی را که جنبه شخصی دارد در پروسه حداقلی