6297
خود می‌دانند و آن را گرامی می‌دارند. در حقیقت «یوم النکبه» یک
واقعه تاریخی نیست، بلکهروندی از ریشه‌کن کردن و پاکسازی
نژادی یک ملت است؛ روندی که فلسطینیان را روز به روز نگران‌تر
می‌کند؛ به این معنا که آن‌ها نسبت به آینده و سرنوشت خود نگران
هستند. چرا که «نکبه» همچنان ادامه دارد؛ زیرا که اشغالگری اسرائیل
در سرزمین فلسطین همچنان ادامه دارد. ادامه اشغالگری یعنی ادامه
جنگ. این جنگ دائمی که اسرائیل علیه ما آغاز کرده است، جنگ دفاع
از خود نیست، بلکه جنگی است که وجود یک ملت(فلسطین) را تهدید
می‌کند؛ جنگی برای پایان بخشیدن به وجود فلسطین. بنابراین، جنگ
اسرائیل علیه ما، برخلاف آنچه اسرائیل مدعی آن است، جنگ بین دو
موجودیت نیست. عرب‌ها همگی یک پیشنهادی را تدوین کردند که
بر اساس آن اسرائیل، فلسطین را در کنار خود به عنوان یک کشور مستقل به
رسمیت بشناسد. اما اسرائیل این پیشنهاد را نپذیرفت؛ چرا که منطق
اسرائیلی می‌گوید: «آنچه به دست آورده‌ام برای من است، و آنچه برای
شما باقی ماند، برای شماست». زندگی در اینجا، همانگونه که نمایان
است، طبیعی نیست بلکه بیشتر شبیه یک معجزه الهی است که هر روز تکرار
می‌شود.
دوستان عزیز! شما اکنون این‌جا هستید، بنابراین می‌توانید حقیقت را
آن‌گونه که هست مشاهده کنید. همگی با هم پایان نظام آپارتاید در