11150
بکاهند.
توافق واشنگتن و بغداد بر سر کاهش نظامیان آمریکایی در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، در بیانیه مشترک دو کشور آمده
است: در سایه پیشرفت‌های چشم‌گیر در مسیر نابودی داعش آمریکا
روند کاهش نیروهای نظامی‌اش در عراق را طی چند ماه آتی ادامه
می‌دهد.
هیات عراقی به ریاست عبدالکریم هاشم مصطفی معاون وزارت
خارجه و هیات آمریکایی به ریاست دیوید هیل، معاون وزارت
خارجه آمریکا در امور سیاسی مذاکرات استراتژیکی را براساس
چارچوب توافق استراتژیک سال 2008 برگزار کردند.
دو طرف در این مذاکرات بار دیگر بر اصول توافق استراتژیک سال
2008 تاکید کردند. همچنین آمریکا بار دیگر پایبندی خود و
احترام به حاکمیت عراق و تمامیت ارضی آن و تصمیمات مقامات
پارلمانی و اجرایی عراق را اعلام کرد.
در زمینه اقتصاد و انرژی نیز آمریکا اعلام کرد موضوع فراهم کردن
مشاوران اقتصادی برای همکاری مستقیم با دولت عراق در کمک به
تقویت حمایت بین‌المللی از این کشور از جمله موسسات دولتی در
طرح‌های مربوط به اجرای اصلاحات اقتصادی اساسی را بررسی
می‌کند.