8608
مشاغل مربوط به ماه آوریل شاید نرخ واقعی بیکاری در حال حاضر به
اندازه نرخ سال 1933 باشد چرا که نرخ 14.7 درصدی شامل کسانی
نمی‌شود که نیروی کار را ترک کردند و یا همچنان خودشان را به رغم
عدم کار کردن استخدام شده در نظر می‌گیرند.
با این حال تلاش‌های لازم برای مهار اثرات شیوع کرونا ویروس
خیلی بیشتر از دهه 1930 باعث از بین رفتن سریع مشاغل شد.
اریکا گروشن یک اقتصاددان دانشگاه کورنل و کمیسیونر سابق دفتر
آمار کار آمریکا گفت: آخرین بار در این حوزه برای دستیابی به
نرخ‌های بیکاری پنج سال زمان صرف شد اما این بار ما در عرض دو ماه به
این نقطه رسیده‌ایم.
این بحران ناگهانی برای بسیاری از آمریکایی‌هایی که چشم به
دریافت تضمین از ترامپ داشته‌اند، مثل یک شوک بوده است.
کوین ماد دن یک استراتژیست جمهوری خواه و یک مشاور ارشد میت
رامنی در کمپین ریاست جمهوری 2012 وی گفت: کاخ سفید
می‌تواند این منظور را برساند که این فروپاشی نه در نتیجه سیاست‌های
اقتصادی بلکه در نتیجه شیوع بی‌سابقه جهانی ویروس رخ داده است.
اما آنها لازم است که به جلو نیز نگاه کنند و در ادامه یک نقشه راه دقیق ارائه
کنند، اعتماد مردم را بازیابی کنند و متعهد به همکاری هم با
دموکرات‌ها و هم با جمهوری خواهان شوند.