14949
در 86 کیلوگرم حسن یزدانی، کامران قاسم پور و احمد بذری، در92
کیلوگرم محمدجواد ابراهیمی، در97 کیلوگرم محمدحسین
محمدیان، مجتبی گلیج و علی شعبانی، در 125 کیلوگرم امیرحسین
زارع و عباس فروتن از کشتی‌گیران مازندرانی هستند که به اردوی
تیم ملی دعوت شدند.
وی به اطلاعیه فدراسیون کشتی در خصوص رضا یزدانی نیزاشاره
کرد و گفت: رضا یزدانی به محل فدراسیون کشتی دعوت می‌شود تا پس
از جلسه با کادر فنی در خصوص حضور وی تصمیم گیری شود.
دعوت از 3 شطرنج باز آذربایجان شرقی برای حضور در اردوی تیم
ملی
فدراسیون شطرنج جمهوری اسلامی ایران با ارسال دعوت نامه ای از سه
شطرنج باز استان در رده های سنی زیر 10، زیر 14 و زیر 16 سال به اردوی
آنلاین تیم ملی دعوت کرد.
به نقل از روابط عمومی اداره کل ورزش و جوانان آذربایجان شرقی، با
برگزاری اردوی تیم ملی رده های سنی به صورت آنلاین، سه بازیکن از
استان به نام‌های امیر رضا پور آقابالا در رده زیر 16 سال، حمیدرضا
ابراهیمی در رده زیر 14 سال و مهدی عدالت خواه در رده زیر 10 سال، در
این اردو حضور خواهند داشت.
دعوت بن زاید از نتانیاهو برای سفر به ابوظبی در نخستین گفتگوی تلفنی