1756
آذربایجان‌شرقی، در فاز دوم پروژه تابلوهای جامع گردشگری،
هفت فقره تابلو معرفی آثار تاریخی و گردشگری در مبادی ورودی
استان و شهر تبریز، نصب خواهد شد.
وی به مسیرهای تعیین‌شده برای نصب سری دوم تابلوهای جامع
گردشگری استان، اشاره کرد و گفت: هفت تابلو مذکور در مسیرهای
زنجان، میانه، هشترود، بستان‌آباد، تسوج، ورودی مشکین‌شهر،
جلفا و مسیر دریاچه ارومیه (جزیره اسلامی) نصب می‌شودکه
مسیرهای دسترسی آن‌ها به‌صورت دو زبانه معرفی شده است.
وی افزود: در فاز دوم نصب تابلوهای راهنمای گردشگری، در هر تابلو
پنج الی شش اثر تاریخی واقع‌شده در مسیرهای گردشگری معرفی‌
شده‌اند که در این راستا 24 اثر استان در تابلوهای جدید محورهای
مواصلاتی درج شده است.
به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری آذربایجان شرقی، حمزه زاده اظهار کرد: پیش از این نیز
در مرحله اول نصب تابلوهای گردشگری، هفت تابلو در محورهای
مواصلاتی نصب‌شده که درمجموع 30 اثر تاریخی و گردشگری
استان در آن‌ها معرفی ‌شده است.
اجرای فاز ششم صدور پروانه صلاحیت حرفه‌ای پرستاران
به گزارش ایسنا، دکتر مریم حضرتی با اعلام این خبر، گفت: بنا به