32650
تشخیص کووید19 در کشور انجام شده است.
به گفته سخنگوی وزارت بهداشت، در حال حاضر 64 شهرستان در
وضعیت قرمز، 278 شهرستان نارنجی و 106 شهرستان در وضعیت زرد
قرار دارند.
3 انتصاب جدید در استانداری کهگیلویه و بویراحمد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری کهگیلویه و
بویراحمد، در نشستی که با حضور مدیران حوزه استانداری و به
ریاست معاون عمرانی استاندار برگزار شد، ابلاغ سه انتصاب جدید
اعلام شد. بر اساس این احکام بیژن حسن پور به عنوان سرپرست اداره
کل فنی استانداری منصوب شد که قبل از این انتصاب، مسئولیت این
اداره بر عهده هجیر افشون بود. عیسی شهامت به عنوان سرپرست اداره
کل امور امور شهری استانداری منصوب شد و تا قبل از این، حسین
کاظمی این مسئولیت را برعهده داشت. همچنین محمد محمدی به
عنوان سرپرست اداره کل مدیریت بحران استانداری کهگیلویه و
بویراحمد، منصوب شد که قبل از این انتصاب وحید محمدی تبار این
مسئولیت را بر عهده داشت.