12046
گردهمایی سیلینگ (بادبانی) خلیج فارس در بهمن ماه سال گذشته در
جزیره قشم، افزود: جامعه سیلینگ خلیج فارس با توجه به ضرورت
توسعه ورزشهای دریایی و بالاخص سیلینگ (بادبانی) در استانهای
جنوبی ایران با هدف احیای تاریخ دریانوردی نیاکانمان و انتقال آن
به نسل های آینده تشکیل شده است.
سرپرست جامعه سیلینگ خلیج فارس تصریح کرد: در بیشتر نقاط
کشور بر اساس پشتوانه تاریخی و همچنین شرایط اقلیمی و محیطی،
ورزش های متناسب رشد و گسترش یافته است. امروزه گنبد در گلستان
با سوارکاری، شمشک و دیزین در تهران با اسکی و جویبار مازندارن با
کشتی در کشور و حتی جهان شناخته می شوند.
وی ادامه داد: در این بین وجود نزدیک به 4900 کیلومتر خط ساحلی در
جنوب کشور ، وجود 20 جزیره در قلمرو ایران، وجود بادهای دائمی
زمستانه و تابستانه، حضور نوجوانان و جوانان مستعد و همچنین 30
مدال المپیک فرصت بی نظیری به استانهای جنوبی داده است که تاکنون
در تصمیمات کلان ملی مورد توجه قرار نگرفته است.
زارعی با اشاره به اینکه امروز با گذشت نزدیک به 12 سال از عضویت ایران
در فدراسیون جهانی سیلینگ (بادبانی) ، حتی یک مرکز تخصصی یا
ورزشکار جنوبی سیلینگ (بادبانی) در تمام این 5000 کیلومتر
وجود ندارد، ادامه داد: تشکیل جامعه سیلینگ خلیج فارس به منظور