4312
هزار و 400 میلیارد ریال از باغات برداشت شود.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی گیلان گفت: با
به باغداران توصیه کرد تا بعد از برداشت محصول در زمینه تغذیه باغات
و مبارزه با آفات مرکبات به مراکز خدمات جهادکشاورزی مراجعه و
راهنمایی لازم را دریافت کنند و ادامه داد: ما هرساله توسعه باغات
مرکبات را در دستور کار داریم و در این خصوص اقدامات لازم انجام
شده است.
موسوی با بیان اینکه در حال حاضر 40 درصد باغات مرکبات استان
قدیمی هستند، ادامه داد: متقاضیان در توسعه باغات جدید به ارقامی
مانند تامسون رغبت بیشتری دارند و تمایلات به تولید ارقام محلی کم
شده است.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی گیلان
تصریح‌ کرد: 90 درصد ارقام مرکبات باغات گیلان پرتقال از نوع
تامسون خونی و محلی، نیم درصد نارنگی و بقیه نیز سایر مرکبات شامل
گریپ فروت، دارابی و بالنگ است.
وی با اشاره به اینکه نسبت به سال گذشته 10 درصد افزایش تولید داشته و
بیشترین باغ مرکبات مختص شهرستان های رودسر و املش است،
ادامه داد: 11 هزار و 163 هکتار از اراضی استان به باغ مرکبات، با 26
هزار بهره‌بردار اختصاص دارد.