9370
ارسال می کنیم.
تخلیه شبانه قدیمی‌ترین زورخانه شیراز
علیرضا هوشمند دوشنبه 19 خرداد در یک کنفرانس خبری، ضمن
تبریک فرا رسیدن هفته فرهنگ پهلوانی، گفت: روز 17 شوال در تقویم
کشور روز تولد ورزش پهلوانی نامگذاری شده و در آستانه این روز
شاهد تلخ کامی اهالی ورزش شیراز با تخلیه قدیمی ترین زورخانه این
شهر مواجه شدیم.
او زورخانه پولاد شیراز را شناسنامهورزش زورخانه‌ای این شهر
قلمداد و اضافه کرد: در حالی که عنوان شده بود که به دلیل قدمت، این
زورخانه تغییر کاربردی داده نمی‌شود اما توسط یکی از خریداران
که سه دانگ این ساختمان را خریداری کرده است، تخلیه شده است.
رئیس هیئت ورزش‌های باستانی و پهلوانی شیراز خاطرنشان کرد:
اگرخروجی این جلسه این باشد که رگ غیرت یکی از این عزیزان در
شیراز بجنبد و حرکتی برای این زورخانه بزنند، می‌توان گفت هفته
خوبی در پیش خواهیم داشت.
هوشمند خواستار اطلاع رسانی در خصوص اتفاق حادث شده برای
این زورخانه شد و بیان کرد: هم‌اینک 25 زورخانه فعال در شیراز داریم
که حداقل سه شب در آنها فعالیت ورزش پهلوانی انجام می‌شود.
او با بیان اینکه اگر امروز اخلاق حلقه مفقوده جامعه است پس خانواده‌ها