10820
بود که سناریوی آموزش همراه با کرونا را برای سال تحصیلی آینده
آماده کرده‌ایم. با این حال آموزش‌های مجازی و تلویزیونی را
تعطیل نمی‌کنیم و با رویکرد تلفیقی آموزش را پیش خواهیم برد و به
دوران قبل از کرونا برنمی گردیم.
تلویزیون سراغ فریدون مشیری می رود
به گزارش ایسنا، «شب ادبیات» که دوشنبه شب ها میزبان دوستداران
ادب و اندیشه خواهد بود، شامل دو میز شعر و روایت است که به ترتیب
علیرضا بهرامی و محمدرضا شرفی‌ خبوشان عهده دار اداره آن هستند.
این برنامه در این نوبت، به «واکاوی شعر و شخصیت فریدون مشیری» با
حضور ضیاالدین خالقی، شاعر و منتقد ادبی خواهد پرداخت.
پاره دوم برنامه نیز به «بهره داستان نویسی امروز از گنجینه داستانی
کهن» با همراهی مسعود بربر، داستان نویس و روایت پژوه اختصاص
خواهد داشت.
«شب ادبیات» از سری برنامه‌های «شب‌های هنر» شبکه چهار سیما با
اجرای جواد مولانیا، به تهیه‌کنندگی احسان وحیدزاده و سردبیری
دکتر حامد صلاحی از ساعت 23 دوشنبه، بیست و هشتم مهرماه به روی
آنتن‌ می رود.
تماس امن چیستو چگونه به کسب و کار شما کمک می کند؟
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام ویپ نود و هشت، به واسطه تماس امن طرفین