14311
سرمایه‌های اجتماعی را به نابودی می‌کشاند.
آیت‌الله عابدینی عنوان کرد: مساجد، هیئات مذهبی، مراکز و
اجتماعات دینی به‌عنوان مهم‌ترین مراکز ارتقادهنده سرمایه‌های
اجتماعی محسوب می‌شوند، در مسیر تقویت سرمایه‌های اجتماعی،
کرامت حرف اول را می‌زند و اگر می‌خواهیم سرمایه‌های اجتماعی
جایگاه والایی پیدا کند باید در پی تقویت کرامت که بسیار مورد
تأکید خدای متعال است، باشیم.
در مقابل حاشیه ها، بی اعتنا باشید
قدرت الله نوروزی امروز (یکشنبه، 21 تیر ماه) در مراسم افتتاح پروژه
های عمرانی و خدماتی منطقه 6 با اعتبار 634 میلیارد ریال، اظهار کرد:
موفقیت شهرداری اصفهان به خاطر همت شهرداری و مشارکت با همه
بخش ها بوده است.
وی افزود: برخی معتقد بودند ورود به حلقه حفاظتی شهر و ساخت رینگ
چهارم به دلیل موانع با ارتش انجام شدنی نیست، ولی جلسات متعددی با
ارتش برای بخش غربی رینگ چهارم داشته ایم و امیدوارم این بخش که
از انتهای فاز دوم سپاهانشهر به سوی درچه حرکت می کند را ارتش اجرا
کند.
به گزارش ایسنا، با اشاره به اینکه ارتش می تواند بخش بزرگ 10
کیلومتری در این پروژه را اجرا کند، گفت: این توافق نانوشته ما برای