23540
کنید حتما از میزان بالا تفاوت قیمت شگفت زده می‌شوید! علت اینکه
قیمت فرش‌ها در سایت قالی کاشان تا این حد ارزان‌تر است به خاطر
همین سیستم فروش بدون واسطه و مستقیم از کارخانه است!
در واقع شما با خرید اینترنتی فرش از سایت قالی کاشان تنها هزینه فرشی
که خریداری کرده‌اید را می‌پردازید و دیگر لازم نیست که علاوه بر
قیمت فرشتان، بخشی از هزینه چند صد میلیونی اجاره بهای فضای
نمایشگاه‌های بزرگ فرش و بخشی از سود سرمایه چند میلیاردی ثابت و
در گردش صاحب نمایشگاه را روی فاکتور خرید فرشتان بپردازید!
خب شاید فکر کنید که تنوع بسیار بالا و قیمت بسیار پایین، مهم‌ترین
مزیت‌های خرید اینترنتی فرش کاشان است، اما این‌ همه ماجرا نیست!
فرایند خرید فرش به پرداخت هزینه و دریافت محصول ختم نمی‌شود و
کیفیت پشتیبانی و خدمات پس از فروش و ضمانت واقعی فرش
خریداری شده که باعث کسب رضایت واقعی مشتریان می‌شود.
در اینجا باید به این نکته بسیار مهم اشاره کنیم که وقتی شما از طریق سایت
قالی کاشان، فرش را به صورت مستقیم و بدون واسطه از کارخانه
خریداری می‌کنید، ضمانت فرش شما به صورت مستقیم از طرف خود
کارخانه تولیدکننده فرش انجام می‌شود؛ و اگر به هر دلیل فرش شما نیاز
به تعویض داشته باشد، بدون نیاز به دخالت هیچ واسطه و صرف زمان و
هزینه اضافه‌ای، تیم پشتیبانی قالی کاشان، فرش شما به کارخانه