32083
روز امتحان برای مجلس یازدهم است. ما هیچ دعوای جناحی با هیچ یک
از مسئولان کشور نداریم بلکه شاخص ما انقلاب، منافع مردم و معیشت
اقشار ضعیف است. ما دلسوز دولت هستیم.
وی افزود: ما دلمان برای آقای مدرس خیابانی می‌سوزد و می‌گوییم
خودت را خراب نکن. نمی‌توانی این وزارتخانه را جمع کنی زیرا 15
ماه بالاترین اختیارات را داشتی.
این نماینده مجلس ادامه داد: آقای روحانی در مجلس دهم لایحه
تفکیک وزارتخانه‌های صنعت و بازرگانی را آورد و ما مخالفت کردیم
چرا اصرار کردید و ادامه دادید؟ با همفکرانتان در مجلس طرح دادید و
باز هم با آن مخالفت شد. نهایتا وزیر را هم قربانی کردید. مشکل ما همین
حوزه بازرگانی است. مگر نه آنکه رسما اعلام کردند افزایش قیمت و
تورم کالاهای اساسی بیش از کالاهای غیراساسی است که ارز 4200
تومانی برای آن پرداخت کردیم.
نماینده مردم بروجرد با بیان اینکه مافیاها پدر مملکت را درآورده‌اند
خطاب به رئیس مجلس گفت: لازم است رویه اخذ رأی اعتماد را عوض
کنیم یعنی چه که اعوان وانصار راه می‌افتند و کارچاق‌کن‌ها در
راهروهای مجلس متولد می‌شوند و زنگ می‌زنند که بیا ببریمت پیش
وزیر.
گودرزی با بیان اینکه بیشترین تفاوت قیمت از کارخانه تا بازار در