5216
وی افزود: چند بار این موضوع را مطرح کردم اما به این متهم شدم که می
خواهم جلوی پرداخت وام ازدواج را بگیرم، درحالی‌که من
موضوع پرداخت وام تجمیعی یک میلیاردی را مطرح کردم یعنی تمام
بودجه‌های جوانان بخش‌های مختلف تجمیع شود. درحالی‌که این
بودجه بین بیش از 30 دستگاه توزیع می‌شود و در نهایت 50 میلیون به
جوانان می‌دهیم که زندگی مشترکشان را شروع کنند.
معاون امور جوانان ازدواج صوری، طلاق صوری و خرید و فروش
وام را از تبعات پرداخت وام ازدواج دانست و گفت: این کمک به
ازدواج نیست بلکه هدر دادن منابع است. با وجود اعتراضاتی که
کردم قانونگذار توجهی به این نکات نکرد. این موارد نشان می‌دهد
اعتبارات در کشور به قدر کافی داریم اما مدیریت منابع درست و
وحدت رویه نداریم.
انتقاد جبران باسیل از رایزنی های حریری برای تشکیل دولت جدید
لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه الجزیره، جبران باسیل، رهبر جریان
آزاد ملی و وزیر خارجه سابق لبنان در سخنانی در میان حامیانش از سعد
حریری، نخست‌وزیر سابق و رئیس جریان المستقبل این کشور به دلیل
کاندید شدن برای تصدی دوباره پست نخست‌وزیری لبنان انتقاد
کرد.