28656
اخطار اظهار کرد: احکام صادره از سوی رهبری باید رعایت شود و
مجلس شورای اسلامی هم نمی‌تواند آن را نقض کند.
پزشکیان: با نیایش‌های شب قدر نباید در کشور قاچاق، رانت و رشوه
وجود داشته باشد 
به گزارش ایسنا، مسعود پزشکیان در جلسه علنی امروز (سه‌شنبه) اظهار
کرد: سانحه‌ای ناگوار و دلخراشی که برای یک فروند شناور ارتش
جمهوری اسلامی ایران به وجود آمد را تسلیت می‌گویم که باعث
شهادت و مجروح شدن جمعی از دریادلان ارتش شد. آنها در حین
رزمایش دریایی در راستای افزایش امنیت ملی و حفظ و تقویت
آمادگی دفاعی کشور بودند؛این سانحه باعث اندوه و تاثر عمیق
گردید.
وی با تجلیل از خدمات این مدافعان وطن، ضایعه وارده را به ارتشیان
غیور و خانواده داغدیده آنها تسلیت گفت و در این ماه عزیز برای
شهدای این حادثه علو درجات و برای مجروحان سلامتی و شفای عاجل
از خداوند درخواست کرد.
نایب رییس مجلس شورای اسلامی همچنین با اشاره به دو گزارش
قرائت شده در جلسه امروز مجلس درباره‌ جهش تولید توسط مرکز
پژوهش‌ها و همچنین تفحص از وضعیت قاچاق در کشور، اظهار کرد:
امشب شب قدر است. ما یک ماه روزه می‌گیریم و دست و گوش و زبان را از