20598
باید دستورالعملی را برای ادارات تنظیم کند که بر اساس آن با حجم
کمتری از کارکنان کار را ادامه بدهند، ما تجربه این را داشته و
توانستیم صرفا با حضور یک چهارم یا یک پنجم نیروهای موجود کار
ادارات را پیش ببریم درواقع می توان با دورکاری و با تقسیم نیروها
کار را ادامه بدهیم، همچنین می توان جلسات را به صورت مجازی
برگزار کنیم، الزاما جلسات نباید با تراکم بسیار زیاد و به صورت ممتد
برگزار شود، ما این نقد را به خودمان هم در مجلس شورای اسلامی وارد
می دانیم، اگرچه پیگیری امور مردم در این شرایط نامطلوب اقتصادی
ضرورت دارد ولی ما هم می توانیم بخشی از جلسات را به صورت مجازی
برگزار کنیم.
علیزاده عنوان کرد: در مرحله بعدی نیز برگزاری همایش ها و
سمینارها، جشن ها و مراسم های عزا نیز مجددا باید تعطیل شود،
امیدواریم در آینده ای نه چندان دور از این بیماری رهایی پیدا کنیم.
علیزاده: افراد سرمایه مازاد خود را وارد بورس کنند نه اموال
ضروری
محسن علیزاده در گفت وگو با ایسنا با اشاره به وضعیت کنونی بازار
سرمایه گفت: عده ای از سهامداران که امروز در بازار سرمایه فعالیت می
کنند افرادی هستند که بدون دانش و اطلاعات کافی به این بازار وارد
شدند یا سرمایه اصلی زندگی خود را به این بازار وارد کردند.