30251
594 نفر بوده و در تاریخ 21 مهرماه سال جاری طی 5 روز به 11 هزار و 672
نفر رسیده یعنی معادل 15 درصد کاهش یافته است. غلام پور ادامه داد:
دلیل عمده این امر، ایجاد محدودیت‌های اعلام شده از سوی ستاد
مدیریت بیماری کرونای استان و اعلام وضعیت قرمز اپیدمی کرونا
در شهر بیرجند بوده است؛ همچنین پیش بینی می‌شود با تعطیلی
حضوری دانش‌آموزان نیز این روند کاهشی ادامه یابد. وی اظهار
کرد: با توجه به کاهش تقاضای سفر و به دنبال آن کاهش سرانه جابجایی
مسافر توسط هر دستگاه اتوبوس، به منظور جلوگیری از ضرر و زیان
بیشتر به ناوگان اتوبوسرانی از تاریخ 22 مهرماه تعداد اتوبوس های
فعال در شیفت صبح به 48 دستگاه و در شیفت عصر به 38 دستگاه کاهش
یافته است. وی، سرانه جابجایی هر دستگاه اتوبوس در مهرماه سال
گذشته را 496 نفر اعلام کرد در حالی که در مهرماه سال جاری سرانه هر
دستگاه اتوبوس 270 نفر بوده که بیانگر کاهش 46 درصدی درآمد هر
دستگاه اتوبوس نسبت به سال قبل است. رییس سازمان مدیریت حمل و
نقل بار و مسافر شهرداری بیرجند با اشاره به اینکه در کنار کاهش شدید
تقاضای سفر، افزایش بی رویه بهای قطعات و لوازم یدکی و افزایش
دستمزد رانندگان در سال جاری، مشکلات ناوگان اتوبوسرانی را
مضاعف کرده خواستار حمایت جدی دولت از این ناوگان شد. غلام
پور ضمن تشکر از حمایت شورای اسلامی شهر و شهردار بیرجند از