23020
وی در پایان در خصوص احتمال صادر شدن مجوز برای برگزاری
لیگ کشتی گفت: در صورتی ستاد مقابله با کرونا مجوز را به فدراسیون و
سازمان لیگ کشتی بدهد، ما هم تبعیت می‌کنیم. قطعا ستاد مقابله با کرونا
همه جوانب را در نظر می‌گیرد.
مدیرعامل اسنپ از فعال شدن بخش «نیکوکاری» خبر می‌دهد
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام اسنپ، به این ترتیب، طی تفاهم‌نامه‌ای که
اسنپ در راستای کمپین «کرونا را شکست می‌دهیم» با ستاد ملی
مدیریت کرونا و مجمع خیرین سلامت امضا کرده است، تمامی
کمک‌های نقدی کاربران از طریق سرویس «نیکوکاری» به طور
مستقیم به حساب مجمع خیرین سلامت کشور واریز می‌شود.
ژوبین علاقبند، مدیرعامل اسنپ، درباره دلایل راه‌اندازی این
سرویس می‌گوید: «همزمان با شیوع گسترده ویروس کرونا در
سراسر ایران، کمک‌های مردمی بسیاری جمع‌آوری شد. اما از
آن‌جایی‌که ساز و کار مشخصی وجود نداشت، بسیاری از مردم
نمی‌دانستند کمک‌های خود را به چه صورت و از طریق چه نهادی
می‌توانند به مسئولان حوزه بهداشت و درمان کشور برسانند. به این
ترتیب لازم بود سازمان یا نهاد مشخصی باشد که این کمک‌ها را به
صورت متمرکز سازماندهی کند و کمک‌های مردمی بین خیریه‌های
مختلف پراکنده نشوند و از دست نروند. با توجه به این‌که مجمع خیرین