8426
دبیر کل کانون عالی انجمن‌های صنفی کارگران کشور در خصوص
لزوم تشکیل شورای عالی کار گفت: موضوع دیگری که برای همه
کارگران اقشار مختلف حائز اهمیت بوده و تمامی نمایندگان شورای
عالی کار برای این موضوع تلاش می‌کنند، تشکیل جلسه شورای
عالی کار است. شورای عالی کار باید تشکیل شود تا نسبت به اوامری
مانند عقب‌افتادگی دستمزد و سایر مشکلات کارگران
تصمیم‌گیری‌هایی انجام شود.
ابوی تصریح کرد: تنها منبع و مرجع تصمیم‌گیری در ارتباط با میزان
مزد کارگر بر اساس ماده 41 قانون کار، شورای عالی کار است،
بنابراین شورای عالی کار باید تشکیل جلسه دهد و نسبت به این موضوع
تصمیم بگیرد. برای مثال مسائل و مشکلات کارگری به عنوان
درخواست این موضوع به مجلس فرستاده ‌شود تا کمکی از سمت
دولت صورت گیرد و یا قانونی در این زمینه تصویب شود.
وی افزود: زمانی که شورای عالی کار تشکیل نمی‌شود، کارگران
نگران و دغدغه‌مند هستند و این نگرانی باعث ایجاد یاس، ناامیدی و
دلخوری می‌شود که باید تدابیری در این زمینه اندیشید.
دبیر کل کانون عالی انجمن‌های صنفی کارگران کشور درخصوص
لزوم حضور نمایندگان مجلس در شورای عالی کار عنوان کرد:
نمایندگان مجلس اعلام می‌کنند که حقوق کارگران باید حداقل 40