10670
وی به ایجاد 2 انبار استاندارد در یاسوج و گچساران برای نگهداری
کشفیات قاچاق در استان تاکید کرد و اظهار کرد: کهگیلویه و
بویراحمد که محل ترانزیت کالاست، عبور و کشفیات کالاهای
قاچاق از آن هم به نسبت زیاد می باشد.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد به عملکرد و اقدامات خوب انجام
شده در سال 98 نسبت به سال قبل آن در مبارزه با قاچاق کالا و ارز و
کشفیات در استان اشاره و خاطرنشان کرد: کشفیات در 2 ماهه امسال
نسبت به مدت مشابه سال گذشته با درصد بالایی همراه است.
کلانتری تصریح کرد: در2 ماهه امسال 334 فقره کشفیات به ارزش
135 میلیارد ریال در استان بوده که 180 خودرو متوقف و 344 نفر
بازداشت شده است.
وی به تعیین تکلیف کشفیات در انبارهای استان در کوتاه مدت تاکید
کرد و ادامه داد: هر 15 روز یکبار جلسه ای برگزار شود و نسبت به این
موضوع تصمیمات لازم اتخاذ شود.
به گزارش ایسنا، استاندار کهگیلویه و بویراحمد اظهارکرد: سه
دستگاه برتر که بیشترین اقدامات و عملکرد را در خصوص مبارزه با
قاچاق کالا و ارز در استان داشته شناسایی تا مورد تشویق وتجلیل قرار
گیرند.
تقویت همکاری های امنیتی، موضوع گفتگوی سیسی با رئیس سازمان