19394
آسیا یا اروپا به ژاپن آمده، به 9 استان این کشور سرایت کرده است و
تاکنون سه میلیون قطعه پرنده معدوم شده اند.
مقامات وزارت کشاورزی ژاپن اعلام کردند تمامی مزارع در ژاپن
دستور یافته اند به ضدعفونی تاسیسات و بررسی سلامت جوجه
هایشان اقدام کرده و مطمئن شوند که تورهای بکار رفته برای
جلوگیری از ورود پرندگان وحشی به درستی نصب شده اند.
دولت ژاپن به دلیل رشد موارد ابتلا در ژاپن و اروپا خواستار احتیاط
فوق العاده شده است. این کشور واردات مرغ از هفت کشور شامل
آلمان را معلق کرده است.
شیوع اخیر آنفلوآنزای مرغی که بدترین شیوع از سال 2016 است،
ماه گذشته در استان کاگاوا در جزیره شیکوکو آغاز شد.
بر اساس گزارش رویترز، طبق آمار وزارت کشاورزی آمریکا،
ژاپن تا سال گذشته 138 میلیون قطعه مرغ گوشتی داشت.