8490
کرد: با بازرسی‌های انجام شده تخلف 6 باشگاه ورزشی محرز و این
باشگاه‌ها پلمب شدند.
شجاعی فر تصریح کرد: دستورالعمل‌های ستاد کرونا در موضوع
ورزش از سوی مدیر کل ورزش و جوانان استان کهگیلویه و
بویراحمد به تمامی باشگاه‌های خصوصی و اماکن ورزشی ابلاغ شده
که نسبت به گندزدایی و رعایت اصول اولیه بهداشتی و نصب
بروشورها و بنرهایی برای آگاه‌سازی ورزشکاران و همچنین
ثبت‌نام در سامانه وزارت بهداشت برای دریافت کد برای بازگشایی،
اقدامات لازم را انجام دهند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل ورزش و جوانان استان
کهگیلویه و بویراحمد، وی بیان کرد: با آن دسته از اماکن ورزشی و
باشگاه‌های خصوصی که موارد و دستورالعمل‌های ابلاغی از سوی
مدیر کل ورزش و جوانان استان و ستاد مبارزه با بیماری کرونا در
ورزش را رعایت نکنند، طبق قانون برخورد خواهد شد.
بیش از 9 میلیارد برای ورزشگاه 5000 نفری بروجرد در نظر گرفته شده
است
محمدجعفر علیزاده در حاشیه بازدید از پروژه ورزشگاه 5000 نفری
ولایت بروجرد که امروز 22 شهریورماه صورت گرفت در جمع
خبرنگاران، اظهار کرد: پروژه ورزشگاه 5000 هزار نفری ولایت تا