29725
عینی پور، از رسانه ها خواست آگاهی بخشی لازم درباره خطرات
دورهمی شب یلدا را داشته باشند و عنوان کرد: آیین شب یلدا در سطح
وسیع کشور برگزار می شود و اگر نسبت به این موضوع بی تفاوت
باشیم، دوباره با موج گسترده ای از بیماری کرونا رو به رو می شویم لذا
مردم برنامه های جایگزین برای شب یلدا داشته باشند و دورهمی های
خود را مجازی برگزار کنند.
چند سال باید کار کنیم تا خانه و پراید بخریم؟
به گزارش ایسنا مصطفی داننده در ادامه در عصر ایران نوشت: پراید هاچ
بک سبز رنگی که ما را وارد زندگی آدم‌های مختلف می‌کرد. پراید مهم
بود تا اینکه خودروهای دیگر از سرزمین‌های مختلف راه خود را به
ایران باز کردند و پراید کم کم جایگاه خود را از دست داد.
با رفتن پیکان و پیوستن‌اش به خاطرات، پراید تبدیل به ماشین طبقه کم
درآمد و متوسط رو به پایین ایران شد. معمولا آنهایی که می‌خواستند
در کنار شعل‌اصلی‌شان مسافر کشی هم بکنند، پراید می‌خریدند چون
هم خودش ارزان بود و هم وسایل‌اش.
داستان گذشت و گذشت تا دوباره پراید به جای قبلی خود رسید و تبدیل
به ماشین آدم‌پولدارها شد. 90 میلیون تومان برای ماشینی که همه از او
می‌نالند. خیلی‌ها می‌گویند ارابه مرگ است وقتی به آن به دل جاده
می‌زنی.