32652
ضدپرتوفرابنفش، ضدآب و ضدخراش از جمله ویژگی‌هایی است
که با استفاده از نانومواد در این محصولات ایجاد شده است.
آلمان با 103 محصول بیشترین سهم را در بخش نانومحصولات
«نگهداری» خودرو داشته و پس از آن آمریکا و ایران به ترتیب با 66 و
33 محصول قرار دارند.
در بخش «قطعات» فیلترهوا با 117 محصول و فیلتر روغن با 23 محصول
در رتبه‌های اول و دوم قرار دارند. در لیست نانومواد، نانوذرات رس و
نانوالیاف بیشترین سهم را در این محصولات به خود اختصاص
داده‌اند. آمریکا با 129 محصول و ایران با 11 محصول در رتبه‌های اول و
دوم تولیدکنندگان «قطعات» خودرو با نانومواد قرار گرفته‌اند.
افزایش طول عمر، مقاومت در برابر رطوبت و دوام حرارتی نیز
ویژگی‌های مهمی است که با فناوری ‌نانو در این محصولات ایجاد شده
است. از دیگر محصولات بخش قطعات می‌توان به کاتالیست، تایر،
آینه بغل، آینه پشت، حسگر باتری و لنت ترمز اشاره کرد.
بر اساس اعلام ستاد نانو، دربخش «افزودنی‌ها» نیز افزودنی روغن با
71 محصول و افزودنی سوخت با 32 محصول بیشترین سهم را داشته و در
این محصولات بیشتر از دی‌سولفید تنگستن و نانوذرات الماس
استفاده شده است. آمریکا، نیوزلند، ایتالیا، بریتانیا و چین بیشترین
سهم را در تولید این محصولات داشته ‌اند. کم‌کردن اصطکاک و کاهش