10228
غلامی با بیان اینکه کتابخانه این مجموعه با مخزنی دارای 2000 جلد
کتاب است که در حال به روزرسانی و دیجیتال شدن سیستم آن هستیم،
خاطرنشان کرد: در کافی شاپ این مجموعه آشنایی جوانان کافه
دوست با محیط آموزشی و رفاهی خانه جوان رقم می خورد که ارائه
خدمات و تخفیفات 40 درصدی انگیزه ای برای جذب جوانان است.
وی با اشاره به نگارخانه مجموعه خانه جوان همدان مطرح کرد: تلاش
شده است از تمام ظرفیت های قابل دسترس دراین مکان استفاده شود
ازاین رو درحیاط این ساختمان برنامه هایی برای نگارخانه جوان
داریم که به صورت هفتگی عکس هایی با موضوعات مختلف به سبک
نوین برای بازدید عموم قرار می گیرد و جلساتی با خانه عکاسان همدان
خواهیم داشت.
غلامی به ازدواج آسان در خانه جوان اشاره کرد و گفت: طرح ازدواج
آسان در این مجموعه با کمک خیرین کلید خورده و قرارداد تخفیفات
استفاده از فروشگاه ها و تالارها برای زوج های جوان درنظرگرفته شده
است همچنین دراین مجموعه خدماتی با هدف یاری جوانان در زمینه
مشاوره ازدواج و خانواده، عقد و آتلیه عکاسی رایگان ارائه می شود.
وی شعارخانه جوان را «جوان را جوانی لازم است» دانست و اعلام
کرد: هدف اصلی خانه جوانان 18 تا 35 ساله در دنیای امروزی دچار
ناملایمت ها و هجمه های فرهنگی، اقتصادی و اجتماعی می شوند،