21881
طرح‌های ساماندهی روستاهای چم گرداب، زورانتل، دمرود
افرینه، لایروبی در چهار نقطه از شهر نورآباد و بسیاری از نقاط دیگر
استان ادامه دارد.
میرزایی با بیان اینکه نقش مثبت و تأثیرگذار لایروبی‌ها و طرح‌های
ساماندهی رودخانه در سیل 7 اسفندماه 98، باعث افزایش ظرفیت
آبگذری رودخانه‌ها و مانع از خسارت به مراکز جمعیتی و تأسیسات
جنبی آن‌ها شده تأکید کرد: لایروبی و ساماندهی رودخانه‌های
استان یک مطالبه عمومی است و در سال 1399 بدون وقفه ادامه خواهد
یافت.
وی عنوان کرد: جهت شفاف‌سازی اقدامات انجام شده، همه
خبرنگاران و اصحاب رسانه می‌تواند با هماهنگی روابط عمومی
شرکت آب منطقه‌ای از پروژه‌های سیل سطح استان بازدید و گزارش
تهیه کنند.
لایپزیگ قربانی مورد علاقه هالند
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، در حساس ترین بازی هفته پانزدهم
رقابت های بوندسلیگا دو تیم بوروسیا دورتموند و لایپزیگ به
مصاف هم رفتند.
این دیدار که در خانه لایپزیگ برگزار شد با پیروزی سه بر یک
دورتموند به پایان رسید.