21637
استمرار قرنطینه خانگی و جلوگیری از ترددهای غیر ضرور می‌تواند
مهمترین سیاست راهگشای سلامت جامعه باشد.
اعضای شورای اسلامی شهر شیراز لازم می‌دانند منعکس کننده
نگرانی‌های شهروندان از ادامه شیوع این بیماری باشند و با توجه به
اینکه این بیماری از سطح اپیدمیک گذر کرده و به سطح آندمیک رسیده
است لذا مدیریت بیماری از سطح بحران عبور کرده و در وضعیت
ریسک قرار گرفته است؛ بنابراین از مقام عالی اجرایی کشور
درخواست می‌گردد در این شرایط با فراهم نمودن شرایط معیشتی
شهروندان در صدد تمدید قرنطینه خانگی به منظور گسست زنجیره
بیماری‌زایی باشند. آنچه از رصدها بر می‌آید آن است که با نزدیک
شدن به اعلام اتمام دوران قرنطینه خانگی، شاهد بروز افزایش
مبتلایان و رخداد پیک مجدد در این مورد باشیم که با توجه به بررسی
وضعیت پیش از این، منحنی شیوع بیماری به‌صورت دوکوهانه
درخواهد آمد. لذا با تاکید بر ضرورت اتخاذ سیاست‌های مبتنی بر
رعایت فاصله فیزیکی بر مبنای ارزیابی منحنی شیوع کرونا، ضمن
درخواست استمرار قرنطینه خانگی، بر رسیدگی به امور معیشتی
محرومان نیز تاکید می‌ورزیم.
همچنین به منظور کمک به جبران هزینه‌های تحمیلی به مردم در این
موضوع؛ انتظار است از منابع ارزی که در اختیار دولت تدبیر و امید