6019
تاثیرچندانی ندارد.
این متخصص و جراح ارتوپدی در شهرکرد اضافه کرد: تزریق
کورتون در مفاصل نیز اصلا مضر نیست، اما باید این روش تنها در مواقع
درد شدید برای بیمار مبتلا به آرتروز انجام شود و نمی‌توان به‌طور
مداوم از این روش درمانی برای کاهش درد استفاده کرد.
پیرعلی با اشاره به استفاده از روش فیزیوتراپی برای درمان بیماری
آرتروز، عنوان کرد: این روش باید حتما در مراکز مجهز و تحت نظر
فیزیوتراپ انجام شود، برخی بیماران در منزل دستگاه فیزیوتراپی
دارند، اما اگر طرز استفاده از آن را ندانند موجب آسیب به مفصل
می‌شود، استفاده بیش از اندازه از دستگاه فیزیوتراپی موجب اسپاسم و
درد در مفاصل نیز می‌شود.
این متخصص و جراح ارتوپدی در شهرکرد در پایان خاطرنشان کرد:
تعویض مفصل آخرین درمان پیشرفته برای بیماری آرتروز است و در
مواقعی پیشنهاد می‌شود که بیمار به درمان دارویی پاسخ نداده و
عملکرد زندگی او به خاطر این بیماری مختل شده است.
با احساسات کودکان در بحران کرونا چگونه رفتار کنیم؟
به گزارش ایسنا، دکتر فریبا عربگل با اشاره به سوگواری کودکان در
بحران‌ها، گفت: بچه‌ها نیز همانند بزرگترها در مواجهه با از دست دادن و
فقدان یک عزیز،دچار واکنش سوگواری می‌شوند، بنابراینبه