3505
کرد: افزایش بهداشت عمومی و صیانت از آبهای زیر زمینی از
مهمترین اثرات اجرای شبکه های جمع آوری فاضلاب است.
وی اعتبار مصوب برای اجرای شبکه جمع آوری فاضلاب شهر خوی
در سال 99 را 120میلیارد ریال عنوان کرد.
مدیر عامل شرکت آب و فاضلاب خوی با اشاره به اصلاح و توسعه شبکه
آب شهرستان تصریح کرد: 19 کیلومتر از شبکه آبرسانی در سال
جاری با اعتبار 40میلیارد ریال اصلاح و توسعه خواهد شد که تا به حال
11 کیلومتر از آن اجرا شده و مابقی نیز تا پایان سال اجرا خواهد شد.
وی اصلاح شبکه های آبرسانی را کاری مستمر اعلام کرد و افزود: هر
سال طبق برنامه مقداری از شبکه آبرسانی اصلاح می شود.
سلطانی افزود: با توجه به توسعه شهر ها و روستاها عملیات توسعه شبکه
آبرسانی نیزمستمرا انجام می گیرد.
وی اتمام پروژه های نیمه تمام روستائی را از اولویت کاری شرکت
آب و فاضلاب شهرستان اعلام کرد.