20178
عادی سازی روابط بحرین و رژیم صهیونیستی، نحس و هشدار یک شر
بزرگ است
آیت‌الله شیخ «عیسی قاسم» رهبر شیعیان بحرین شنبه شب با انتشار
بیانیه‌ای در واکنش به سازش رژیم آل خلیفه با رژیم صهیونیستی،
گفت: عادی‌سازی روابط (با رژیم صهیونیستی)، نحس و هشدار شری
بزرگ است.
وی در این بیانیه آورده است: همه رژیم‌های حاکم عربی که برای عادی
سازی روابط با دشمن صهیونیستی اقدام کرده و یا می‌کنند، بخوبی
می‌دانند که این سازش، برخلاف خواست شریعت الهی و خواست
ملت‌های امت اسلامی است و به مثابه برآورده ساختن خواست آمریکا و
اسرائیل و همسویی با اراده آنهابودهو این در حالی است که از
زیان‌های بسیار آن برای این امت و از دشمنی اسرائیل و آمریکا با امت
آگاه هستند.
در بیانیه رهبر شیعیان بحرین آمده است: نظام‌های حاکم هرگز میلی به
عدالت با ملت‌ها ندارند و می‌خواهند سلطه خود را به طور کامل اعمال و
هر امتیاز و فرصتی را به دست آورند. آنهاسرسپردگی به آمریکا و
اسرائیل را که در تناقض با منافع امت اسلامی و دین مبین اسلام
است،راهی برای سلطه‌گری بیشتر بر ملت‌ها و سرکوب آنهامی‌دانند.
آیت الله عیسی قاسم در این بیانیه آورده است: رژیم‌هایی که اراده و