17292
رئال مادرید شنبه در هفته سیزدهم لالیگا به مصاف اتلتیکومادرید می
رود. سرمربی فرانسوی در رابطه با این دیدار اظهار کرد: امیدوارم
بهترین عملکردمان را داشته باشیم. اکنون باید خوب استراحت کنیم.
زیدان درباره این که خود را مانند الکس فرگوسن رئال مادرید می
بیند، گفت: هرگز الکس فرگوسن رئال مادرید نخواهم شد، مطمئن
هستم. نمی دانم قرار است تا چه زمانی در این تیم باشم و حتی به آن فکر هم
نکرده ام. تفکرم روز به روز است.
زیر ساخت‌های شمشیربازی اصفهان مطلوب است
سید محمدطباطبایی در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه زیر ساخت‌های
شمشیربازی اصفهان در کشور مطلوب است، اظهار کرد: استان
اصفهان دارای ظرفیت و پتانسیل بسیار خوبی در رشته شمشیربازی
است و از دیرباز قهرمانان و ورزشکاران خوبی را به تیم های ملی معرفی
کرده است، فراموش نکنیم مریم آچاک در بازی های آسیایی تهران
پیش از انقلاب یکی از مدالهای بین المللی این رشته را برای کشورمان به
ارمغان آورده است و پس از انقلاب نیز در دو بخش دختران و پسران، ملی
پوشان متعددی داشتیم، درست است که شاید تعداد آن ها کم شده اما این
ظرفیت در استان اصفهان وجود دارد که با توجه و کار بیشتر سهمیه های
بیشتری در تیم های ملی داشته باشیم.
وی افزود: یکی از خاستگاه‌های این رشته در کشور، استان و شهر