28298
پدر سه شهید دفاع مقدس درگذشت
به گزارش ایسنا، حاج «محمدعلی امینی» پدر شهیدان «مرتضی،
امراله و قاسم امینی» پس از سال‌ها دوری از فرزندان خود در 85 سالگی
سبکبال پرگشود و به سوی معبود خود شتافت.
مراسم تشییع پیکر آن مرحوم یکشنبه 20 مهر، ساعت 14 از مسجد امام
حسن مجتبی(ع) محله دهنو به طرف گلزار شهدای دهنو برگزار و پیکر
مطهرش به خاک سپرده شد.
«امرالله امینی» متولد سال 41 بود و سال 64 در فاو به شهادت رسید.
«مرتضی امینی» متولد سال 43 بود و سال 62 به دیدار برادرش شتافت. و
«قاسم امینی» متولد سال 47 بود و سال 67 در شلمچه به بال در بال ملائک
سپرد.
پدر شهید سلیمانی ابهری در زنجان دعوت حق را لبیک گفت
مرحوم حاج نبی‌اله سلیمانی ابهری پدر شهید والامقام رضا سلیمانی
ابهری از شهدای شاخص شهرستان ابهر به علت بیماری و کهولت سن،
دار فانی را وداع گفت و به فرزند شهیدش پیوست. پیکر مطهر این پدر
شهید عصر دیروز دوشنبه 19 خردادماهدر بهشت کبرای شهر ابهر
تشییع و به خاک سپرده شد. گفتنی است، شهید رضا سلیمانی در تاریخ 28
شهریورماه سال 1347 در شهر ابهر در خانواده‌ای مذهبی و فرهنگی به
‌دنیا آمد.