23541
تولیدکننده برگشت داده و در کمترین زمان فرش جدید، از خود
کارخانه برای شما ارسال می‌شود.
ما بدون کسب رضایت شما، نمی‌توانیم زنده بمانیم!
این روزها جمله‌ی هدف ما جلب رضایت شماست! را در اکثر تبلیغات
می‌بینیم، حتی بعضی فروشندگان این جمله را قاب کرده و در فروشگاه
خود نصب‌ کرده‌اند! اما وقتی به یک نمایشگاه یا فروشگاه فرش وارد
می‌شوید واقعا هیچ راهی وجود ندارد که بفهمید که آیا همه
خریداران قبلی، از این فروشنده راضی بوده‌اند یا این فروشگاه مشتری
شاکی و ناراضی هم داشته! یا درصد رضایتشان از خرید فرش و خدمات
پس از فروش این فروشگاه تا چه میزان بوده!
اما در خصوص یک سایت معتبر فروش اینترنتی فرش، رضایت مشتریان
بزرگترین دغدغه مدیر سایت است، چون اگر حتی یک مشتری از
محصولات یا خدمات سایت ناراضی باشد، عدم رضایت این مشتری
در سامانه نماد اعتماد الکترونیکی ثبت می‌شود و سایر مشتریان تنها با
یک کلیک روی نماد اعتماد الکترونیکی سایت، می‌توانند ببینند که
آیا این سایت تا به امروز مشتری ناراضی داشته یا نه!
در انتهای تمام صفحات سایت قالی کاشان می‌توانید نماد اعتماد
الکترونیکی را مشاهده کنید، با کلیک روی این نماد اعتماد، اطلاعات
کامل مجموعه قالی کاشان (نام مدیر سایت، شماره تلفن ثابت و آدرس