19735
بهداشت دهان و دندان بویژه طرح «مدارس عاری از پوسیدگی
دندانی» به موازات و همگام با طرح «هرخانه یک پایگاه سلامت»
بتوانیم از توان ظرفیت کم نظیر دانش و مهارت دندانپزشکان عزیز
کشورمان به عنوان مدیر و محور تیم سلامت دهان و دندان به نحو
حداکثری بهره‌مند شویم و شاهد پیشرفت و ارتقای چشمگیری در این
مسیر باشیم و چنانکه «پزشکی خانواده» می تواند به عنوان رکن
ارزشمند نظام ارائه خدمات سلامت کشور نقش آفرینی نماید،
«دندانپزشکی خانواده» و دندانپزشکی جامعه محور نیز به عنوان
یکی از ضرورت‌های اجتناب‌ناپذیر خدمات بهداشتی دهان و
دندان کشور ایفای نقش نماید.
انتظار می رود در آینده نزدیک با برنامه‌ریزی منسجم و مشارکت همه
همکاران دندانپزشک و دست‌اندرکاران سلامت کشور، بتوانیم در
تدوین برنامه ملی «دندانپزشکی خانواده» با رویکرد اجتماعی گام
های مفید و موثری برداریم.
توفیق همگان را از خداوند بزرگ مسئلت دارم.»
ضرورت تدوین پروژه‌های جهش تولید با رویکرد توسعه گردشگری 
مهدی جمال 19 فروردین با اعلام این خبر اظهار کرد: با عنایت به
نامگذاری سال 99 ،سال جهش تولید، پروژه های قابل افتتاح حوزه
گردشگری که در رشد اقتصاد تأثیرگذار هستند تدوین شدند.