12854
حجت‌الاسلام انصاریان بر اثر کرونا بستری شد
به گزارش ایسنا، براساس اعلام دفتر این استاد اخلاق، حجت‌الاسلام
انصاریان بعد از ضعف شدید و بررسی پزشکان، تست کرونایش مثبت
اعلام شد و با تشخیص کادر درمان در بیمارستان بستری شد.
حجت‌الاسلام حسین انصاریان بنا بود در دهه دوم محرم در شهرستان
خوی منبر برود که طی روزهای نخست به دلیل علائم مشابه
سرماخوردگی و ضعف شدید از ادامه سخنرانی در این مجلس بازماند و
به تهران بازگشت و در منزل خود بستری شد.
حجت الاسلام دکتر داوود فیرحی درگذشت 
به گزارش ایسنا صبح امروز حجت‌الاسلام و المسلمین دکتر داوود
فیرحی استاد دانشگاه تهران و پژوهشگر حوزه های علوم‌سیاسی و
اندیشه سیاسی در اسلام، براثر ابتلا به ویروس کرونا در بیمارستان لاله
تهران درگذشت.
خبرگزاری دانشجویان ایران فقدان این عالم اندیشمند را به جامعه
دانشگاهی و سیاسی کشور تسلیت می‌گوید.
حجت‌الاسلام مهدی باقری پنجمین نماینده منتخب استان در مجلس
به گزارش ایسنا، صبح دیروز (21 شهریور) دور دوم انتخابات مجلس
شورای اسلامی همزمان با حوزه‌های دیگر در حوزه انتخابیه زنجان و
طارم‌علیا راس ساعت 8 صبح آغاز شد.