19643
یک مجموعه پروتکل‌هایی را به لحاظ رفتاری و کلامی در رسانه ملی
رعایت کنم و دستگاه‌های نظارتی نمی‌گذارند غیر از این باشد. در بین
مردم اما این‌طور نیست. همه جای دنیا این‌طور است. ولی فاصله ما بیشتر
است. مردم از گفت‌وگوهای فرهنگی فاصله دارند.
رئیس اسبق صداوسیما بیان کرد: موسیقی «مختار» متناسب با سریال
است و استارت آن در دوران آقای لاریجانی بود و من آمدم عملا شروع
شد. داوود میرباقری اظهار محبت زیادی می‌کند از تعاملی که زمان
ساختش داشیم. دیالوگ‌ها و سکانس‌هایش ماندگار است.
او در ادامه گفت: در زمان حضورم در رسانه ملی بلاتکلیفی را در زمینه
موسیقی حل کرده بودم بر اساس نظرات فعلی رهبر انقلاب که اخیرا
کتاب «غنا» از ایشان منتشر شده است. با دو از نفر از کسانی که فتواها و
فرمایشان رهبری را درمی‌آوردند مشورت کردیم و موسیقی خوب
را درآوردیم. برخی معنی موسیقی فاخر را نمی‌دانند و همین‌طوری
یک کلمه شنیده‌اند. ما همه جور موسیقی لازم داریم بر اساس ملاک‌های
رهبری. در جلسه افق رسانه در این زمینه صحبت شد. تکلیف موسیقی
روشن است.
ضرغامی سپس توضیح داد: اشکال ما فراتر از موسیقی این است که یک
حکم اولیه داریم در اسلام و این‌که اگر بنا به دلایلی ضرورت‌هایی
ایجاب کرد که این حکم اجرا نشود می‌توانید یک حکم ثانویه بدهید.