29581
کرد که وی ساعت 9 صبح دوشنبه وارد بیروت می شود و با حسان دیاب،
نخست وزیر و میشل عون، رئیس جمهور و نبیه بری، رئیس پارلمان
لبنان دیدار و گفتگو می کند.
پس از تحولاتی که در لبنان رخ داد حسان دیاب دوشنبه شب در یک
سخنرانی استعفای دولت خود را اعلام کرد.
چرا سکه بورسی گرانتر از سکه بازار است؟
در این باره حسن کاظم زاده، کارشناس بازار سرمایه و مدیر سابق یکی
از صندوق های طلا در گفت و گو با ایسنا، درمورد روند شکل گرفته در
بازار گواهی سپرده کالایی سکه طلا و مقصر دانستن بانکهای خزانه
گواهی سپرده سکه طلا در پیشی گرفتن قیمتها در بورس نسبت به بازار
آزاد توضیح داد: مقصر دانستن چهار بانک خزانه سکه طلا در بازار
گواهی سپرده سکه یا بورس به هیچ عنوان منطقی و درست نیست؛ چراکه
در این بازار، بانکها صرفا نقش انباردار را ایفا و همانند یک گاو صندوق
بزرگ فقط از دارایی سپرده گذاران سکه حفاظت و نگهداری و در قبال
ارایه این خدمات کارمزد دریافت می‌کنند. بورس نیز فقط بستر
معاملاتی لازم را فراهم کرده و نقشی در افزایش یا کاهش قیمتها ندارد.
رشد تقاضا در پی انتظارات تورمی
وی در مورد علل سبقت قیمت سکه بورسی نسبت به بازار نقدی توضیح
داد: یکی از مهم ترین دلایل بروز این شرایط، آن است که تمایل به سرمایه