14452
اجازه دهید همگی ما از ذات این مناسبت های مقدس، به منزله زمانی برای
تفکر، یادآوری و نوشدن الهام بگیریم.
همچنان که تفکر می نماییم، اجازه دهید به گونه ای ویژه به کارکنان
قهرمان بخش سلامت در خطوط مقدم نبرد با این ویروس ترسناک، و همه
آنانی بیندیشیم که برای برپا نگاه داشتن شهرهایمان در حال فعالیت اند.
اجازه دهید آسیب پذیرترین آسیب پذیرها در سراسر جهان را به یاد
آوریم. آنانی که در مناطق جنگی و اردوگاه های پناهندگان و زاغه ها
همچنین همه مکان هایی به سر می برند که از کمترین امکانات برای
مبارزه با ویروس برخوردارند.
و اجازه دهید باورمان را به یکدیگر تجدید نماییم و از جنبه خیرچیزی
نیرو بگیریم که گردهم آمدن در قالب اجتماعاتی از باورها و سنت های
اخلاقی متنوع در هنگامه های دشوار، ما را درمراقبت از یکدیگر
متحد می کند.
ما، با یکدیگر، این ویروس را با همکاری، همبستگی، و ایمان به بشریت
مشترکمان می توانیم شکست دهیم و شکست خواهیم داد.
درخواست دفن پیکر یک شهید گمنام در کوه قلی‌آباد کبودراهنگ
حجت الله مهدوی یکشنبه 23 شهریورماه در جلسه شورای حفظ آثار و
نشر ارزش‌های دفاع مقدس شهرستان کبودراهنگ، مطرح کرد: با
توجه به اینکه در بخش مرکزی هیچ تفرجگاهی وجود ندارد و طرحی