21355
کشور افتتاح شد.
فهرست جدید آزمایشگاه های غیردولتی تشخیص کرونا اعلام شد
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام روابط عمومی معاونت بهداشت وزارت
بهداشت، دکتر سیامک میراب سمیعی گفت: ویرایش 20 آبان ماه
فهرست آزمایشگاههای غیردولتی دارای مجوز انجام آزمایش
تخصصی تشخیص مولکولی کووید19 را اینجا مشاهده کنید.
فهرست مشاغل و صنوف با ریسک کم و متوسط به زودی اعلام می‌شود
نورمحمد فردی روز چهارشنبه 20 فروردین با اشاره به ابلاغ مصوبات
12 گانه ستاد ملی کرونا اظهار کرد: این مصوبات12گانه براساس
تصمیمات چهاردهمین جلسه ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا بوده و
بر این اساس فقط افراد بومی ساکن هر شهر مجاز به ورود به آن شهر بوده و
ورود افراد غیرساکن ممنوع است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: خروج افراد غیر ساکن برای رفتن به محل
سکونت خود بلامانع است این افراد در طول مسیر اجازه ورود به شهرها
را ندارند و از گذرگاه ها عبور خواهند داشت.
فردی با اعلام تعطیلی مدارس و دانشگاه‌ها افزود: پارک‌ها، بوستان‌ها،
تفرجگاه‌ها، استخرها و اماکن مشابه که محل تجمع افراد هستند
همچنان تعطیل می‌ماند.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در استان البرز اظهار داشت: فعالیت