10910
فردی برای خود و همه مراجعان از شانزدهم تیرماه سال‌جاری فعالیت
کنند، خاطرنشان کرد: برگزاری مراسم عزا یا شادی فقط و فقط و صرفا با
کسب مجوز از اداره اماکن نیروی انتظامی شهرستان ابهر امکان‌پذیر
است و صاحبان چنین مراسمی قبل از برگزاری هر برنامه‌ای حتما به اداره
اماکن مراجعه کنند.
تمدید اعتبار دفترچه‌های بیمه سلامت تا پایان خردادماه
انوراسماعیلی امروز(23 فروردین) در گفت و گو با ایسنا، اظهار
کرد:در راستای پیشگیری ازشیوع و قطع زنجیره انتقال ویروس
کرونا و با هدف رعایت اصول بهداشتی، فاصله گذاری اجتماعی و
کاهش مراجعه حضوری مردم به ادارات و دفاتر پیشخوان طرف
قرارداد، تمام بیمه‌شدگان صندوق‌های بیمه‌ای اعم از کارکنان
دولت، روستاییان و عشایر، سلامت همگانی و سایر اقشاردر صورت
مقتضی شدن دفترچه و داشتن نسخه سفید نیازی به مراجعه برای تمدید
اعتبار ندارند و اعتباردفترچه بیمه آنها تا اول تیرماه تمدیدشد.
وی افزود: این موضوع به اطلاع همه مراکز درمانی طرف قرارداد بیمه
سلامت و دفاتر پیشخوان استان رسیده است و بیمه شدگان می‌توانند به
مراکز درمانی طرف قرارداد بیمه سلامت مراجعه و از خدمات سلامت
بهره‌مند شوند.
تمدید بدهی واحدهای پرورش مرغ گوشتی آسیب دیده از کرونا در