1464
فدراسیون چه تصمیمی گرفته است و آیا حاضر به اعزام ملی‌پوشان است
یا خیر.
برزیل سال گذشته نیز تیم ایران را به جام‌جهانی دعوت کرداما فرصت
حضور در این تورنمنت بابی‌توجهی فدراسیوناز دست رفت. اکنون
نیز که مسئولانبخش بانوان حاضر به پاسخگویی در این زمینه
نیستند،به کادرفنی و بازیکنان تیم ملی هم تاکید کرده‌اند که مصاحبه
نکنند. با این حال فدراسیونفوتبال برای احترام به افکار عمومی و
انجام مسئولیت خود در قبال آگاه‌سازی مردم و رسانه هااز شرایط تیم
ملی باید موضع و عملکرد رسمی خود را در این زمینه اعلام کند.
ابهام در میزبانی شهرخودرو در مشهد
به گزارش ایسنا، وحید علیپور درباره وضعیت برگزاری تمرینات این
تیم اظهار کرد: بعد از انجام تست‌های کرونا، با رعایت تمامی
پروتکل‌های بهداشتی تمرینات تیم زیر نظر کادر فنی آغاز شده است،
اما آن چه که مهم است این که با توجه به وضعیت قرمز مشهد تمرینات را با
استرس زیادی برگزار می‌کنیم.
او ادامه داد: با توجه به اخباری که وزارت بهداشت درباره کرونا اعلام
می‌کند، ما هم‌چنان نظرمان این است که اگر بازی‌ها برگزار نشود بهتر
است، اما سازمان لیگ گویا بر این موضوع اصرار دارد و این موضوع
ممکن است سلامتی خیلی از اهالی فوتبال را به خطر بیاندازد.