22524
ناشناخته بودن این ویروس در مجموع تدابیر دولت قابل دفاع بوده
است.
وی خاطرنشان کرد: مسئولین وزارت بهداشت می گویند به فاصله 2
ساعت پس از کشف این ویروس، آن را اعلام رسمی و بلافاصله تدابیر
لازم را اتخاذ کردند. البته همانگونه که گفته شد توسط برخی جریان ها و
تحت تاثیر القائات بیرونی فرضیه هایی مبنی بر درگیر شدن کشور با
کرونا از دیماه و حتی آذرماه و اعلام آن با 2 ماه تاخیر در انتهای بهمن
مطرح شده که صحت ندارد.
وی بیان کرد: اساس کشور ما بر گسترش عدالت و تحقق‌ آرمان‌های
دینی است؛ دستگاه قضا باید برای نخبگان و خواص و آحاد جامعه
برنامه‌ها و آموزش‌هایی در نظر بگیرد که از تمام ظرفیت‌های مردم و
جامعه استفاده شود.
سردار سپهر با تأکید بر اینکه باید حقوق عامه به مردم آموزش داده شود،
اظهار کرد: در طول 40 سال گذشته هرگاه مسائل اجتماعی، سیاسی،
امنیتی و اقتصادی بود، نقش مردم، نقش تعیین‌کننده بوده است.
وی افزود: ما امروز توقع داریم سازمان بسیج حقوقدانان خروجی و
محصول داشته باشد و قوه قضاییه به ما کمک کند.
سردار سپهر گفت: طبق آخرین پایش‌ها بیش از 80 درصد مردم با ستاد
مقابله با کرونا در حال همکاری هستند؛ ما چه عملکردی داشته باشیم که