14667
منظور سفارش محصول برداشت کنند.
وی با اشاره به راه‌اندازی ویدیووال (تلویزیون دیواری) در
فرودگاه اهواز اضافه کرد: صنعتگران در صورت تمایل می‌توانند با
ساخت ویدیوهایی از آثار خود، این آثار را از طریق این ویدیووال
در فرودگاه به نمایش بگذارند.
موسوی خطاب به صنعتگران حاضر در نشست تأکید کرد: انتظار
می‌رود که در این شرایط آمادگی خود را حفظ کنید چراکه وضعیت
پساکرونا قطعاً وضعیت مطلوبی برای توسعه گردشگری و به تبع آن
ترویج صنایع دستی خواهد بود؛ تولیدات شما این قابلیت را دارا
هستند تا در درون کشور و برون کشور ارائه شوند چراکه ما استان مرزی
هستیم که به دلیل همجواری با کشورهای عربی حوزه خلیج‌فارس که
علاقه‌مند به تولیدات ما هستند، شرایط صادرات مطلوبی دارد.
وی یادآور شد: در تلاش هستیم تا دو بازارچه صنایع دستی را در
مرزهای شلمچه و چذابه احداث کنیم که در صورت عملی شدن،
شرایط بسیار خوبی برای صادرات تولیدات صنعتگران استان ایجاد
خواهد شد.