29869
محدودیت معنا ندارد. برای خودشیرینی، در قسمت چت، سوالات
مرتبط با درس بپرسید. گاهی بگویید: «چه جالب. ممنون که این مطلب
رو به ما یاد دادید.» برای طنازی‌های استاد استیکر خنده بگذارید.
وقتی پاسخ سوال‌تان را داد، برایش استیکر گل و قلب بفرستید. اصرار
کنید که صدای شما را باز کند تا بتوانید سوال‌تان را شفاهی بپرسید و بین
حرف‌هایش هی بگویید بله. در پایان کلاس هم از او به خاطر همه
زحماتش تشکر کنید. یادتان نرود بپرسید استاد کوییز نمی‌گیرید؟
امتحانات با این وضع چطور برگزار می‌شود؟
بعضی استادان و معلم‌ها اصرار به حضور و غیاب در ساعت هشت صبح
دارند. برای جبران آزار این عزیزان می‌توانید همزمان با کلاس،
سریال ببینید یا اینستا و توییترتان را چک کنید. البته آن‌ موقع صبح
هیچ موجود زنده‌ای توییت نمی‌کند. فقط حواس‌تان باشد صدا را
کامل قطع نکنید، چون ممکن است معلم برای مچ‌گیری وسط درس از
شما سوال بپرسد.»