1952
مختلف جهان منجر شده است.
این مسؤول عربستانی تاکید کرد، ریاض از گفتگو چه مستقیم و چه
غیرمستقیم با میانجیگری کویت استقبال می‌کند و امیدوار است که این
گفتگوها به نتایج مثبتی منجر شوند، البته این مساله به رهبری قطر که با
خواسته‌های مشروع چهار کشور عربی مخالف است، بازمی‌گردد.
چهار کشور عربستان، امارات، بحرین و مصر از اواسط سال 2017 قطر
را تحریم کرده و اتهام‌های مختلفی را به این کشور وارد کردند، دوحه
نیز بارها این اتهام‌ها را رد کرده و لیست شروط تعیین شده از سوی
طرف‌های تحریم‌کننده برای عادی‌سازی روابط را نپذیرفت.
احتمال وقوع طوفان شن در مناطق شرقی و شمال استان کرمان/آغاز
بارش‌ها از فردا
فهیمه راستی در گفت‌وگو با ایسنا، به تشریح آخرین وضعیت جوی
استان کرمان پرداخت و گفت: از امروز شنبه 23 فروردین ماهشاهد
وزش باد نسبتا شدید تا شدید در برخی از مناطق شمال، غرب و شرق استان
کرمان خواهیم بود.
وی از آغاز بارندگی در استان کرمان از فردا یکشنبهخبر داد و اظهار
کرد: فردا 24 فروردین‌ماه بارندگی در اکثر مناطق استان مخصوصا
شمال و غرب استان دور از انتظار نیست و در روز دوشنبه نیز این
بارندگی‌ها بیشتر در جنوب استان خواهد بود ضمن آنکهبرای