17890
نماینده مردم لنگرود در مجلس افزود: به دنبال این هستیم تا هم در حوزه
مجلس و هم از سوی دستگاه‌های اجرایی، مراکز تولیدی فعال در سطح
شهرستان را مورد توجه، حمایت و پشتیبانی قرار دهیم.
وی بیان کرد: با توجه به ظرفیت‌های خوبی که در سطح شهرستان
داریم، درصدد هستیم که فرامین مقام معظم رهبری را که منطبق بر علم
روز است در راستای جهش تولید اجرایی کنیم.
محمدنژاد گفت: کارخانه آجرپزی در حال احداث در شهرستان
لنگرود با اعتباری حدود 20 میلیارد تومان که در گیلان و حتی غرب
مازندران نمونه ندارد، از جمله فرصت‌های با ارزش منطقه است که هم
می‌تواند باعث افزایش تولیدات داخل شود و هم در مدیریت کسب و
کار، به ویژه اشتغالزایی شهرستان تاثیر بسزایی داشته باشد.
نماینده مردم لنگرود در مجلس با بیان اینکه سرمایه گذاری در حوزه
تولید و اشتغال باعث تحقق جهش تولید می‌شود، ادامه داد: «دولت» و
«سرمایه‌گذاران» دو منبع ثروت هستند، دولت با وجود مشکلات
موجود محدودیت منابع که دارد، اما می‌توانیم از ظرفیت سرمایه
گذارانی که علاقه به همکاری دارند، در راستای تحقق جهش تولید
بهره‌مند شویم.
وی در ادامه با اشاره به دیدار اخیر با وزیر نیرو، افزود: در این دیدار
خواستار تجهیزات به روز نظیر کابل‌های خودنگهدار جهت