30638
تبادل نظر پیرامون نقش فرهنگ عمومی در مبارزه با ویروس کرونا در
محل سالن جلسات فرمانداری این شهرستان برگزار شد، اظهار کرد:
باید تلاش کرد تا راهکار و تدبیری برای جبران ضرر و زیان خسارت
واردشده اندیشیده شود.
وی پرداخت حق بیمه 1300 نفر از هنرمندان استان که از طرح بیمه
هنرمندان بهره مند هستند را اولین قدم در این راستا عنوان کرد و افزود:
نقش اهالی فرهنگبویژه هنرمندان در آگاهی بخشی به جامعه با استفاده از
ابزار هنر و فرهنگ غیرقابل انکار است.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان مرکزی در این جلسه با
اهدایبسته فرهنگی(کتاب) به مبلغ پنجاه میلیون ریال از
زحماتتلاشگران عرصه سلامت و بهداشت این شهرستان قدردانی
کرد.
در ادامه امام جمعهشهرستان زرندیه نیز گفت: در دین مبین اسلام هیچ
واجبی مهمتر از حفظ نفس و سلامت جسم و روان نیست.
حجت الاسلام حسین ابراهیمی افزود: اگر کسی به واجبات و
مستحبات سفارش شده در دین اسلام مقید بوده و نسبت به رعایت آنها
حساسیت به خرج دهد قطعا سلامت جسم و روانش حفظ خواهد شد.
رییس شورای فرهنگ عمومی شهرستان زرندیه توفیق بدست آمده
در کنترل ویروس کرونا را نشان از فرهنگ بالای مردم دانست و افزود: