11317
دانند، در بحران هایی مانند سیل و زلزله نجات گر و از زمان شیوع کرونا
پیشتاز بوده اند، آری این جماعت عقلشان عاشق شده و سر آنان درد برای
مجاهدت های مستمر درد می کند.
سرهنگ بنایی جهاد را مقدمه شهادت دانست و افزود: با همت
جهادگران ناحیه محمد رسول الله، از ابتدای شیوع ویروس کرونا
تاکنون تا قبل از این رزمایش 34 هزار و 209 سبد معیشتی، تعداد یک
هزار و 200 مورد مبلغ 200 هزار تومان وجه نقد، قربانی 102 راس
گوسفند، توزیع 13 هزار و 100 سبد بهداشتی، اطعام 49 هزار پرس
غذا، توزیع 127 هزار ماسک، 870 بسته لوازم تحریر، اهدای 25
مورد جهیزیه 25 توزیع شده است.
وی در پایان با اشاره به اینکه 87 گروه جهادی در برنامه هایی که ارائه
داده شد فعالیت کرده اند، گفت: همچنین امروز نیز 5 هزار سبد معیشتی به
عنوان اولین ناحیه، سومین مرحله رزمایش گمک های مومنانه را اجرا
می کنیم، با بسته های معیشتی موجود 33 هزار و 300 بسته غذایی
تاکنون توزیع شده است.
توزیع 507 بسته غذایی توسط اوقاف و امور خیریه خراسان شمالی
حجت‌الااسلام عظیم آسوده یدکی،در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به
اینکه توزیع بسته‌های غذایی به مناسبت ولادت امام حسن
مجتبی(ع) انجام شده است، اضافه کرد: 70 میلیون تومان برای تهیه