9888
زیرساخت‌های لازم را ایجاد کنیم.
او درباره احتمال تغییر تاریخ برگزاری جشنواره نیز توضیح داد: فعلا
تاریخ جشنواره تغییر نخواهد کرد تا به جمع‌بندی نهایی برسیم. در هر
حال، جشنواره تئاتر فجر برای بسیاری از گروه‌ها در تهران و دیگر
شهرها ایجاد انگیزه می‌کند و با وجود شرایط دشواری که داریم، نباید
تسلیم کرونا شویم.
مدیر تماشاخانه ایرانشهر در ادامه درباره شروع دوباره فعالیت‌های
این تماشاخانه نیز گفت: در حال حاضر چند گروه نمایشی که در نوبت
اجرا بوده‌اند، برای اجرای آثارشان اعلام آمادگی کرده‌اند و احتمال
دارد از مرداد ماه فعالیت تماشاخانه آغاز شود.
او اضافه کرد: بعضی از این گروه‌ها، نمایشنامه‌های خود را با توجه به
شرایط موجود تغییر داده‌اند و برخی هم کارهای قبلی‌شان را بازتولید
می‌کنند.
مسافر در پاسخ به این پرسش که با توجه به خالی ماندن نیمی از ظرفیت
سالن، شهرداری برنامه‌ای برای حمایت از گروه‌های نمایشی ندارد؟
توضیح داد: این پرسش را باید از خود شهرداری پرسید. فعلا مشغول
رایزنی‌هایی هستیم تا در صورت امکان، حمایت‌هایی را هم برای
گروه‌های نمایشی و هم برای خود مجموعه جذب کنیم. چراکه در حال
حاضر هزینه‌های مجموعه نسبت به قبل افزایش چشمگیری داشته و ضد