25424
سامانه، تلفن یا اپلیکیشن 141 اطلاع دهند تا در اسرع وقت پیگیری های
لازم انجام شود.
نظارت و حراست در ادارات البرز تقویت شود
حسین فاضلی هریکندی در «نشست ایجاد وحدت رویه در کمیسیون
های ماده 100 » با شرح مختصری از چگونگی فعالیت کمیسیون‌ها و
هیئت های شبه قضایی گفت: قانونگذار رسیدگی به برخی از اموری که
دارای ماهیت قضایی است را به دلیل مصالحی به کمیسیون‌ها و
هیئت‌هایی تفویض اختیار کرده که کمیسیون ماده 100 شهرداری
یکی از این نهادهای شبه قضایی است.
به گزارش ایسنا، فاضلی هریکندی، گفت: در این کمیسیون‌ها و
هیئت‌ها یک نماینده از قوه قضاییه حضور داشته و مسئولیت نظارت بر
عملکرد آنها هم در استان‌ها، مطابق دستورالعمل رئیس قوه قضائیه بر
عهده رئیس کل دادگستری استان است.
وی اضافه کرد: در استان البرز 28 نهاد و کمیسیون و هیئت شبه قضایی در
دستگاه‌های مختلف اجرایی داریم که تعداد 180 نفر از قضات
دادگستری استان عضو آنها هستند و به همراه سایر اعضا نسبت به
رسیدگی به موضوعات مطابق مقررات اقدام می کنند.
عالی ترین مقام قضایی استان متذکر شد: با توجه به نگرش تحولی قوه
قضاییه و دادگستری کل استان، فعالیت این کمیسیون ها و هیئت‌ها