17499
خوشحال بودند.
ساعات تعیین کننده در روند تشکیل دولت لبنان
به گزارش ایسنا، پایگاه خبری العهد در گزارشی نوشت که ساعات
آینده برای موفقیت مصطفی ادیب، نخست‌وزیر مکلف لبنان در روند
تشکیل دولت این کشور و توافق بر سر آن با میشل عون، رئیس جمهوری
این کشور و احزاب سیاسی و یا شکست وی در لحظات حساس پایانی
تعیین کننده خواهد بود.
در همین حال، روزنامه الأخبار اعلام کرد که مصطفی ادیب امروز برای
دیدار با عون به قصر بعبدا می رود اما وی هیچ لیستی از ساختار دولت خود
را به عون تحویل نخواهد داد.
طبق گزارش این روزنامه، مذاکرات میان ادیب و تمامی احزاب
سیاسی، به استثنای جریان المستقبل، تا اطلاع ثانوی متوقف شده
است.
الاخبار در ادامه نوشت که مصطفی ادیب اصرار دارد که خودش
وزرای کابینه‌اش را بدون مشورت با فراکسیون‌های پارلمانی که
وی را به عنوان نخست‌وزیر تعیین کردند، انتخاب کند.
روزنامه النهار نیز درباره دیدار امروز ادیب و میشل عون نوشت:
اطلاعات حاکی از آن است که اگر ادیب و عون درباره ساختار دولت به
توافق دست یابند، مانع اصلی در مسیر تشکیل و اعلام دولت جدید طی