19896
نحوه‌ی ثبت مراکز داوطلب کالاهای اساسی یارانه‌ای و نیز
خانوارهای هدف توسط وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی با
همکاری وزارتخانه‌های صنعت، معدن و تجارت، جهاد کشاورزی
و سازمان برنامه و بودجه کشور حداکثر ظرف مدت یک ماه از تاریخ
ابلاغ این قانون تهیه و به تصویب هیات وزیران می‌رسد.
طرح تعارض منافع به زودی به صحن مجلس ارجاع می‌شود
علی بابایی کارنامی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد جلسه
امروز(یکشنبه) کمیسیون اجتماعی مجلس گفت: این جلسه با حضور
نمایندگانی از سازمان اداری و استخدامی کشور، وزارت اطلاعات
و مرکز پژوهش‌های مجلس برگزار شد. در این جلسه بررسی طرح
مدیریت تعارض منافع را ادامه دادیم.
سخنگوی کمیسیون اجتماعی با اشاره به اینکه دو ماه از بررسی طرح
تعارض منافع می‌گذرد، گفت: این روزها در حال بررسی آخرین
ماده‌های طرح 27 ماده‌ای تعارض منافع هستیم که تلفیقی از لایحه
دولت و طرح مجلس بوده است.
نماینده مردم ساری در مجلس در پایان گفت: به امید خدا این هفته بررسی
طرح تعارض منافع کامل و برای تصویب نهایی به صحن علنی مجلس
ارجاع خواهد شد.
طرح تعطیل کردن موقت صید ترال در آستانه تصویب در فراکسیون