3982
افتتاح مرکز اقامتی ویژه زنان معتاد در شیراز
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر فارس در مراسم افتتاح
پنجمین مرکز اقامتی میان مدت اعتیاد غیردولتی ویژه زنانگفت:
اعتیاد زنان از هم پاشیدگی و گسست خانوادگی را به همراه دارد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دبیرخانه شورای هماهنگی
مبارزه با مواد مخدر فارس، سلیمان کرمی گفت:یکی از ویژگی‌های
اعتیاد این است که برای زن و یا مرد تفاوتی قائل نمی‌شود و تمامی گروه‌ها
را مورد هدف قرار می‌دهد اما نکته حائز اهمیت این است که تأثیرات
اجتماعی برای زنان معتاد کاملاً متفاوت بوده و آسیب‌های
گسترده‌تری را به همراه خواهد داشت.
وی افزود: با بروز پدیده اعتیاد در زندگی یک زن و دغدغه‌مندی وی به
چگونگی تأمین و مصرف مواد و نیز آغاز و پایان خماری و نشئگی،
به‌گونه‌ای بسیار جنبه‌های فردی و جمعی خانواده تحت تأثیر قرار
می‌گیرد و عشق مادرانه و طراوت همسرانه، از بین می‌رود.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر فارس خاطرنشان کرد:
کمترین پیامدی که برای اعتیاد زنان می‌توان برشمرد، از
هم‌پاشیدگی و گسست خانوادگی است.
کرمی گفت: از افتتاح چنین مراکزی خوشحال نیستیم چرا که این
مراکز به دنبال رشد اعتیاد و زنانه شدن آن ایجاد می‌شوند، با این وجود به