20364
عرضه انسولین های قلمی در زاهدان
دکتر رضا کیخا افزود: بیماران می توانند با ارائه نسخه پزشک و کارت
ملی انسولین قلمی مورد نیازشان را از داروخانه هلال احمر زاهدان
دریافت کنند.
سرپرست معاونت غذا و دارو دانشگاه علوم پزشکی زاهدان افزود: با
توزیع انسولین براساس شماره ملی و نسخه پزشک علاوه بر اینکه بیمار
دیابتی توسط سیستم احراز هویت می شود، امکان سو استفاده
سودجویان بسیار کم می شود.
عرضه اوراق گواهی سپرده در شعب بانک توسعه تعاون 
به گزارش ایسنا، بنا بر اعلام بانک توسعه تعاون، با توجه به صدور مجوز
انتشار اوراق گواهی سپرده مدت‌دار ویژه سرمایه‌گذاری (عام) از
سوی بانک مرکزی، این اوراق هم‌اکنون تا پایان شهریورماه سال
جاری به متقاضیان واگذار می‌گردد. نرخ سود علی‌الحساب این
اوراق 18 درصد بوده و پرداخت سود در مقاطع یک‌ماهه انجام
می‌شود. مدت اوراق یک‌ساله بوده و نرخ بازخرید قبل از سررسید، ده
درصد سالانه می‌باشد.
انتشار اوراق گواهی سپرده مدت‌دار ویژه سرمایه‌گذاری (عام)
به‌عنوان یکی از راهکارهای جذب منابع سپرده‌ای در اختیار شبکه
بانکی قرار دارد که هرساله با مجوز بانک مرکزی، در مقاطعی از سال به