28724
پلمب مراکز تولید و نگهداری مواد غذایی غیر بهداشتی در خاوران
به گزارش ایسنا به نقل از روابط روابط عمومی و رسانه دادگستری کل
استان تهران، کارگاه‌های ساخت عسل تقلبی با درج نشان یکی از
برندهای معروف و نیز تولید و محل دپوی فله‌ای مواد غذایی، گوشت،
قارچ و همبرگر و... در فضایی کاملاً غیر بهداشتی، با دستور رئیس
حوزه قضایی بخش خاوران و با حضور نیروهای انتظامی، نمایندگان
بخشداری، ادارات صمت، تعزیرات و شبکه بهداشت شهرستان ری
پلمب شد.
میثم یاریرئیس حوزه قضایی بخش خاوران در این رابطه گفت: سلامت
مردم از جمله خطوط قرمز دستگاه قضایی می‌باشد و برای متخلفین به
لحاظ نقض قانون مواد خوراکی، آشامیدنی، آرایشی و بهداشتی
پرونده قضائی تشکیل و به سرعت و دقت تعیین تکلیف می‌گردند.
بر اساس این گزارش، این کارگاه‌ها که در روستاهای لپه زنک و قاسم
آباد تهرانچی مستقر بودند، به لحاظ تخلفات گسترده بهداشتی و تولید و
عرضه مواد غذایی فاسد، تاریخ مصرف گذشته و فقدان هر گونه مجوز
فعالیت، پروانه تولید و بهره برداری پلمب گردیدند و از نمونه‌های
مواد مزبور برای انجام آزمایشات و تعیین قابلیت مصرف انسانی و... به
شبکه بهداشت شهرستان ری ارسال شد.
پلمب مرکز خرید غیرمجاز گندم در مینودشت