16162
حال انجام است، گفت: برای این که بهانه نیاز مالی را از رسانه‌های استان
بگیریم تا به خاطر مسائل اقتصادی به سمت تعریف و تمجیدهای
اغراق‌آمیز از مدیران نروند، در زمینه مدیریت توزیع آگهی‌های
مناقصه و مزایده برنامه‌ریزی کرده‌ایم.
زارع تصریح کرد: جزو معدود استان‌هایی هستیم که تنش‌ها را به جان
خریدیم تا بهانه‌ از رسانه‌ها گرفته شود و نقد منصفانه را به جای
تعریف‌های هدف‌دار و ستایش‌گونه سرلوحه کار خود قرار دهند؛
اختیار ارائه آگهی‌های مناقصه و مزایده به طور مستقیم به رسانه‌ها را از
دستگاه‌ها گرفته‌ایم تا رسانه‌ها درگیر شهرداری‌ها و ادارات نباشند و به
وظیفه ذاتی خود بپردازند.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی مازندران درباره روند مرسوم
انتشار عکس‌های آتلیه‌ای و پرتره‌ مدیران در صفحه اول رسانه‌های
استان نیز تصریح کرد: شخصا علاقه‌ای به این موضوع ندارم و اگر هم
گاهی رسانه‌ای چنین کاری را انجام دهد انتقاد می‌کنم؛ اخبار هر اداره
در حد متعارف و با استانداردهای حرفه‌ای باید پوشش داده شود نه این
که رسانه‌ها به بهانه انتشار خبر ادارات، مدیر آن مجموعه را برجسته
کنند.
رسانه‌ها محور نشر ارزش‌های انقلاب اسلامی باشند
علی لطفی 20 مرداد با حضور در خبرگزاری ایسنا، منطقه اردبیل به