26338
هزینه‌ سرویس مدارس دانش‌آموزان در اسفندماه بازگردانده
می‌شود
کوروش مودت در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بر اساس اعلام
وزارت، پایان قرارداد سرویس‌های ایاب و ذهاب دانش‌آموزان تا
یکم اسفند سال 98 بوده و هزینه‌ای که ممکن است بابت اسفندماه از برخی
والدین گرفته شده باشد، باید بازگردانده شود.
وی ادامه داد: همه هزینه اسفندماه باید کاملا به والدین باز پس داده شود
و یا اینکه با رضایت خود اولیا، هزینه برای سال تحصیلی جدید ذخیره
شود.
مدیرکل آموزش و پرورش خوزستان گفت: بنابراین مدیران
مدارس موظف هستند هزینه کامل اسفندماه را به والدین بازگردانند و
یا با رضایت آن‌ها برای مهر سال جاری ذخیره کنند.
هزینه قابل قبول مالیاتی با تایید وزارت بهداشت
میرحیدر رضوی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: به منظور حمایت از
مودیان مالیاتی در شرایط خاص ناشی از شیوع ویروس کرونا در
کشور، پیشنهادات ارسالی از سوی سازمان امور مالیاتی کشور و
وزیر امور اقتصادیو دارایی از سوی شورای هماهنگی اقتصادی
سران قوا تصویب شده که امیدواریم این مصوبات شرایطی را فراهم
آورد تا مودیان فارغ از هرگونه نگرانی، در فرصت مناسبی که ایجاد