13102
اکنون کار حفاری در عمق 110 متری از سطح زمین در حال انجام است.
این کارشناس مسئول عمق پیش‌بینی‌شده برایاین چاه را 350 متر
اعلام و اضافه کرد: با توجه به منطقه وسیع تحت پوشش این چاه که
محدودهبلوارهای سرداران و نصر و منطقه ریاستی را در بر می‌گیرد و
نزدیکی خط انتقال به محدوده تحت پوشش،بخش اعظمی از مشکلات
آب‌رسانی به این مناطق مرتفع و پیش‌بینی می‌شود چاه مذکور تا پایان
خرداد به بهره‌برداری برسد.
حفظ ذخایر زیرزمینی دستاورد حفاظت از منابع آبی موجود
ارسلان زارع امروز در جلسه حفاظت از منابع آب استان در سالن
اجتماعات استانداری گیلان گفت:نگرانی تأمین آبکشاورزی و
آب شرب مردم استان نداریم این بدان معنی نیست که صرفه جویی در
مصرف این نعمت بزرگ را در نظر نگیریم.
وی با بیان اینکه ظرفیت های تولید را در سال جهش باید ارتقا دهیم تا
شاهد افزایش قابل ملاحضه اشتغال در استان باشیمادامه داد: برای
تحقق این امر نیاز به برنامه ریزی منسجم و استفاده کامل از ظرفیت های
استان داریم.
زارع خاطرنشان کرد: باید هر گونه آسیب ها را در جلوگیری ازجهش
تولید در استانشناسایی کنیم و حتما موضوعات آسیب هایی که از
کرونا به بخشها وارد می شود مورد بررسی قرار بگیرد تا کمترین