5716
کارگاهیمرتبط با تخصص معرفی کنیم.
رئیس آموزش فنی‌ و حرفه‌ای آبادان گفت: علاوه بر این در مرکز
مشاوره شغلی و کاریابی، بانک اطلاعاتی از افرد جویای کار و
متخصصان تشکیل می‌شود.
کعب‌عمیر در پایان گفت: مهارت آموزان فنی‌وحرفه‌ای نیز پس از
کسب گواهی می‌توانند از امکانات این مرکز استفاده کنند. این مرکز
به نوعی یک ابزار بسیار خوب برای کاریابی است و اولین مرکز مشاوره
شغلی و کاریابی در آبادان است.
اولین هتل پنج‌ستاره اردبیل احداث می‌شود
اکبر بهنامجو 21 فروردین در جلسه ستاد راهبری اقتصاد مقاومتی
استان اردبیل اظهار کرد: بزرگترین پروژه زیربنایی استان در بخش
کشاورزی پایاب سد خدافرین است که با پیشرفت 92 درصد مراحل
پایانی خود را سپری می‌کند که قرار شد از محل سفر رئیس جمهور به
استان اعتبارات تکمیلی اختصاص یابد. وی خاطرنشان کرد: با
بهره‌برداری از این پروژه در سال جهش تولید 600 هزار تن به تولید
محصولات کشاورزی استان افزوده خواهد شد تا در سال جهش
تولید نمود و نشانه این حرکت واقعی را شاهد باشیم. استاندار اردبیل در
مورد احداث و توسعه مجتمع‌های گلخانه‌ای نیز بیان کرد: امسال سه تا
چهار برابر سال‌های گذشته در این بخش تولید محصولات را شاهد