13132
حق وردی: پیشگیری کرونا با رعایت پروتکل های سختگیرانه امکان
پذیر است
حسین حق وردی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به شرایط نامطلوب شیوع
کرونا ویروس در کشور بیان کرد: بر همین اساس تنها کاری که در
شرایط کنونی می توان برای قدردانی از زحمات کادرپزشکی و
درمانی انجام داد و با انجام آن به کاهش شیوع بیماری کمک کرد
رعایت همین پروتکل ها است، به غیر از این مهم هیچ راهی نداریم،اگر
صاحب نظران راهی غیر از این می شناسند مطرح کنند در غیر این صورت
همگی باید به رعایت پروتکل ها اهتمام بورزیم.
نماینده مردم شهریار در مجلس با تاکید بر لزوم پرهیز از ترددهای
غیرضروری عنوان کرد: باید از حضور در تجمع های غیرضروری
خودداری کنیم، چه لزومی دارد در این شرایط به سفر برویم آن هم سفر به
شهرها و مناطقی که از وضعیت قرمز عبور کرده و برخی از آن ها وضعیت
سیاه دارند؟ چرا در این شرایط به سفر برویم که هم خودمان آلوده شویم
و یا برای شهر های مقصد سفر منشا آلودگی باشیم؟