14998
لیبی منافع زیادی دارد. دولت طرابلس مشروعیت بین‌المللی دارد و
باید با آن ارتباط برقرار کرد.
الغنوشی تأکید کرد، در مقابل منافع تونس که در زمینه تجارت،
کشاورزی و پیمان‌کاری منافع زیادی در لیبی دارد، هیچ بی‌طرفی
وجود ندارد. به جای صحبت از این گفت‌وگوی تلفنی باید منافع
تونس مد نظر قرار بگیرد، باید از بند ایدئولوژی آزاد شد و منافع کشور
را جست وجو کرد.
همچنین رئیس پارلمان تونس اعلام کرد، وضعیت کنونی نمی‌تواند
ادامه یابد و پیش بینی می شود تغییر و تحولاتی درون دولت تونس رخ
دهد تا تعادلی میان دولت و پارلمان و احزاب موجود در دولت ایجاد
شود.
الغنوشی گفت، جنبش النهضه با امضای سند همبستگی دولت مخالف
است و باید به توافق مشترکی برای ایجاد تغییر در دولت که باعث ایجاد
اجماع بین پارلمان و دولت و احزاب شرکت کننده در آن می شود،
دست یافت.
دولت تونس روز جمعه امضای سند همبستگی و ثبات دولت را به زمانی
دیگر موکول کرد که هنوز مشخص نیست. این سند را الیاس الفخفاخ،
نخست وزیر تونس به احزاب ائتلاف حاکم ارائه کرده و هدف از آن
پایان دادن به درگیری‌های سیاسی در این کشور، شفاف‌سازی فضای