9697
وی در تبیین اهداف پیش بینی شده این طرح بیان کرد: مهمترین
ویژگی این طرح در وهله اول تمرکز زدایی ، تسریع و دسترسی آسان
مالکین به خدمات ترخیص وآزاد سازی وسایل نقلیه شان می باشد.
این مسئول انتظامی در خصوص جزئیات مراحل اجرای این طرح
افزود: پس از ورود وسایل نقلیه به پارکینگ و ثبت رایانه ای توقیف
خودرو، پیامک توقیف با ذکر پارکینگ محل توقف به مالک اصلی
(صاحب پلاک ) اطلاع رسانی خواهد شد و در تعاقب مالک یا متصرف
قانونی موظف به اخذ رسید پارکینگ و مراجعه به یکی از مراکز پلیس
10+ مرکز استان است.
سرهنگ صالح پور در ادامه مفاد ماده 11 قانون اخذ جرائم رانندگی
مبنی بر ضرورت ارائه مدارک مالکیت خودرو و احراز هویت مالک
شامل سند مالکیت، کارت و بیمه نامه خودرو و کارت ملی و گواهینامه
مالک به مراکز پلیس10+ را جهت جلوگیری از سرگردانی و مراجعت
مکرر متقاضیان یادآوری شد.
وی ادامه داد: در حال حاضر بیمه نامه ثالث خودروها که از شرکتهای
بیمه ای بصورت الکترونیک صادر می شود توسط واحد ترخیص پلیس
راهور استعلام لیکن مالکین موتورسیکلت های توقیفی ملزم به ارائه
تاییدیه بیمه از شرکت طرف قرارداد می باشند.
رئیس پلیس راهور استان تصریح کرد: پس از کنترل و واپایش مدارک