24857
جوانان (18 تا 29 سال) بیشتر از سایر گروه‌های سنی و افراد با تحصیلات
دانشگاهی بیشتر از افرادی که تحصیلات دانشگاهی ندارند، اعلام
کردند که دعوا و تنش بین والدین و فرزندان در میان همسایگان و
خویشاوندانشان صورت می‌گیرد.
بنا بر اعلام ایسپا، این نظرسنجی با جامعه آماری شهروندان بالای 18 سال
ساکن در شهر تهران، اندازه نمونه 1033 و به شیوه مصاحبه تلفنی در
تاریخ 12 تا 17 خرداد 1399 توسط ایسپا به صورت خویش فرمایی
اجرا شده است.
میزان کالری مورد نیاز روزانه ورزشکاران نوجوان
به گزارش ایسنا، پسران نوجوان روزانه به 3 تا 4 هزار کیلوکالری و
دختران نوجوان به 2200 تا 3 هزار کیلوکالری انرژی نیاز دارند و
توصیه می شود برای تامین کالری مورد نیاز از میوه ها، سبزیجات، نان
و غلات سبوس دار، لبنیات کم چرب، پروتئین های خالص و کم چرب
و هم چنین چربی های سالم و دوستدار سلامت قلب استفاده کنند چراکه
استفاده از این منابع غذایی، نیاز ورزشکار به ویتامین ها و املاح
معدنی را تامین می کند. صبحانه، بهترین وعده و زمان برای مصرف
غلات سبوس دار همراه با شیر کم چرب و میوه ها یا غلات سبوس دار
همراه با کره بادام زمینی، موز یا آب میوه طبیعی است. برای ناهار نیز،
لوبیاها، گوشت، مرغ گریل شده از منابع غذایی مغذی و جایگزین