14923
دشمن با درگیر کردن جامعه به تفکرات لیبرالی افراد را از علم‌اندوزی
بازمی‌دارد 
حجت الاسلام و المسلمین سیدعلیرضا عبادی، امروز شنبه 22 آذر در
دیدار با اعضای شورای دانش و پژوهش نیروهای مسلح استان که به
مناسبت آغاز هفته پژوهش برگزار شد، با اشاره اینکه در زمانی کشور
ایران حتی توانایی ساخت سیم خاردار را نداشت، اظهار کرد:
جمهوری اسلامی ایران امروز همواره به عنوان یکی از قدرت های
جهان نام برده می شود و دشمنان نیز از این قدرت هراس دارند.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به اینکه تحقیق و پژوهش و کسب علم جز
مسائل فطرتی انسان است و به طور غریزی انسان میل به دانستن دارد،
تصریح کرد: در دین نیز کسب علم نوعی واجب است، به نحوی که پیامبر
اسلام(ص) فرمودند من برای دانستن مردم مبعوث شدم.
عبادی با اشاره به اینکه اگر انسان به درستی علم پیدا کند و نسبت به حقیقت
جهان آگاه شود، از اسلام درک بهتری دارد، افزود: بزرگترین
دانشمندان علمی ائمه معصومین هستند به نحوی که هر زمانی که ظلم خلفا
نسبت به ائمه کمتر میشده نور علمشان به مردم منعکس شده است.
وی با بیان اینکه آنچه که امروز اروپایی‌ها به اسم علم دارند میراث
مسلمین بوده که به غارت برده‌اند، اظهار کرد: استعمارگران استقلال
علمی کشورهای دیگر را تحمل نمی‌کنند و جلوی این کسب علم را با