31390
پلاکت دریافت می شود و خون کامل گرفته نمی شود.
میرزائی بیان کرد: در حال حاضر کمبود پلاکت داریم که درخواست
داریم مردم برای اهدای پلاکت و پلاسما مراجعه کنند.
کمبود کالای اساسی نداریم اما با گرانی مواجهیم
اسماعیل نادری در گفت‌وگو با ایسنا، درباره کمبود و نوسانات شدید
قیمتی برخی کالاهای اساسی در بازار، اظهار کرد: در بحث روغن از آن
چالش اولیه کمبود در بازار، عبور کرده ایم، اما هنوز به فراوانی کالا
نرسیده ایم که روغن به میزان کافی در تمام مغازه ها و فروشگاه ها موجود
باشد.
وی با تشریح دلایل این مشکل، گفت: به دلیل فاصله ایجاد شده در ورود
مواد اولیه به کارخانجات تولید روغن و خالی شدن انبارهای آن و
زمان توزیع در بازار، شاهد افزایش شدید قیمتروغن شدیم.
سخنگوی ستاد تنظیم بازار استان اصفهان تاکید کرد: باید قبول کنیم
که وقتی بر روی کالایی همچون روغن یارانه پرداخت می کنیم و
قیمت محصول نسبت به کشورهای همجوار پایین تر است، احتمال
قاچاق روغن نیز وجود دارد، در این شرایط وظیفه کارگروه تنظیم
بازار کشور این بود که با واردات دانه های روغنی، تولید روغن داشته
باشند.
وی گفت: مشکل تامین مواد اولیه کارخانجات روغن در حال حل