12673
داشته باشند؟ البته در میان بانکهای نیروهای مسلح بانک قوامین
مشکلات بیشتری داشت و در یکی از جلسات ستاد اقتصادی که
مسئولین رده اول نیروهای مسلح نیز حضور داشتند به این جمع بندی
رسیدیم که بهتر است نیروهای مسلح از بانکداری کناره گیری کنند.
معاون اول رییس جمهور ادامه داد: البته این تصمیم نیازمند موافقت
مقام معظم رهبری به عنوان فرمانده کل قوا بود که پس از مکاتبه رییس
جمهور، ایشان موافقت کردند که همه بانکهای نیروهای مسلح در
بانک سپه که بانکی دولتی است، ادغام شوند. جهانگیری اضافه کرد:
هفته گذشته آخرین جلسه مرتبط با ادغام بانک های نیروهای مسلح
برگزار شد و تصمیمات خوبی برای این موضوع اتخاذ شده و با طراحی و
برنامه ریزی که در این راستا صورت گرفته، در این طرح کمترین
هزینه ها بر نیروی انسانی و بانک ها وارد خواهد شد و پیام ادغام این بانکها
این است که نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران به هیچ وجه در
بانکداری حضور ندارند. معاون اول رییس جمهور با تأکید بر اهمیت
افزایش نظارت بانک مرکزی گفت: در مواردی که فسادهایی در برخی
شعب بانک ها رخ می داد، یکی از اشکالات که مطرح بود ضعف نظارت
بانک مرکزی بود. خوشبختانه امروز این موضوع به رویکرد اصلی
بانک مرکزی تبدیل شده و با توسعه فناوری های نوین و راه اندازی
سامانه های مختلف و اتصال این سامانه ها با گمرک و سایر دستگاه های