66
بدری به احداث چهار تقاطع غیرهمسطح به همت قرارگاه خاتم‌الانبیا
در شهر اردبیل اشاره کرد و افزود: یکی از این تقاطع‌های غیرهمسطح
در سه راه آقاباقر احداث خواهد شد تا از بار ترافیکی این منطقه کاسته
شده و امنیت تردد شهروندان برقرار شود.
وی در بخش دیگری از سخنان خود خاطر نشان کرد: با توجه به احداث
ایستگاه راه آهن در این منطقه و افزایش ترددها در آینده، سعی بر این
است تا با احداث این تقاطع غیرهمسطح ایمنی تردد را در شهر اردبیل
شاهد باشیم.
بدری اضافه کرد: قرارگاه خاتم‌الانبیا بیش از 500 میلیارد تومان
برای احداث این چهار تقاطع در اردبیل سرمایه‌گذاری می‌کند که در
سال آینده عملیات احداث این پروژه‌ها سرعت بیشتری خواهد
گرفت.
به گزارش ایسنا، در این جلسه شهردار اردبیل نیز اظهار کرد: به محض
مساعد شدن شرایط جوی عملیات احداث تقاطع غیرهمسطح آقاباقر
در شهر اردبیل شروع خواهد شد تا اجرای این پروژه را در مسیر پرتردد
شاهد باشیم.
حمید لطف‌اللهیان تصریح کرد: در بودجه سال آینده شورا و
شهرداری توجهی جدی به عمران و آبادانی این منطقه شهری خواهد
داشت تا دغدغه اهالی در کاهش بار ترافیکی و همچنین ایمنی ترددها