9667
زمان مطرح شدن این اظهارات نامشخص است، اما رهبر کره‌شمالی در
جریان یک نشست مهم حزبی که شب قبل از سال نو میلادی برگزار شد،
گفت که او دیگر به تعهدات پیشین خود مبنی بر عدم انجام آزمایش‌های
هسته‌ای یا آزمایش‌های موشک بالستیک قاره‌پیما، متعهد نخواهد
بود. با این حال پیونگ‌یانگ از آن زمان هیچ‌گونه آزمایش هسته‌ای یا
آزمایش موشک بالستیک قاره‌پیما نداشته است.
وودوارد گفت ترامپ در افشای سیستم تسلیحات هسته‌ای جدیدی که
آمریکا ساخته و هیچکس در جهان، حتی ولادیمیر پوتین، رئیس
جمهوری روسیه و شی جینپینگ، رئیس جمهوری چین درباره آن
نشنیده، متوقف شده است.
بنا بر وودوارد، ترامپ گفته است: ما تجهیزاتی داریم که شما ندیده و
درباره آن‌ها نشنیده‌اید. ما تجهیزاتی داریم که پوتین و شی هرگز تا به
حال درباره آن‌ها نشنیده‌اند.
نویسنده کتاب خشم می‌گوید بعداً از طریق منابعی، به وجود یک سیستم
تسلیحاتی جدید پی برد و از این حقیقت که ترامپ دست به افشای آن زده،
شگفت‌زده شده است.
کره‌شمالی ششمین و آخرین آزمایش موشکی‌اش را در سپتامبر
2017 انجام داد که به دنبال آن آخرین آزمایش موشک بالستیک
قاره‌پیما هم، نوامبر همان سال انجام شد. این کشور از آن زمان تاکنون