29759
صورت معنوی و مادی صورت می‌گیرد، تشویق و تجلیل از مستعدان،
ارائه خدمات مشاوره‌ای، برگزاری بازدیدهای علمی و همچنین
نشست‌های تخصصی و کارگاه‌های دانش‌افزایی از جمله اقدامات
معنوی حمایت از مستعدان است که هر ساله چندین برنامه در این ارتباط
توسط بنیاد نخبگان استان طراحی و به اجرا گذاشته می‌شود.
بنیادیان ادامه داد: حمایت‌های مادی بنیاد نخبگان به‌خصوص به
دانشجویان مستعد در مقاطع مختلف، هر ساله در قالب جوایز تحصیلی
پرداخت می‌شود، همچنین هزینه‌های چاپ مقالات در مجلات معتبر
علمی، کمک هزینه مسکن، کمک هزینه خرید کتاب، کمک هزینه
شرکت در کنفرانس‌ها و همایش‌های علمی، کمک هزینه گذراندن
دوره‌های پسا دکتری از دیگر حمایت‌های مادی بنیاد نخبگان به
مستعدان است.
رئیس بنیاد نخبگان چهارمحال و بختیاری خاطرنشان کرد: البته
حمایت‌های مادی این بنیاد ارتباط مستقیمی به بودجه بنیاد ملی
نخبگان دارد، متاسفانه در چند سال اخیر با وجود گسترش فعالیت‌های
بنیاد ملی نخبگان در امر شناسایی و حمایت از مستعدان و نخبگان،
بودجه این نهاد اثرگذار افزایش متناسبی نداشته و این امر می‌تواند
میزان و تعداد حمایت‌های مادی از مستعدان را تحت تاثیر قرار دهد.
وی با بیان اینکه یکی از مشکلات اصلی حوزه نخبگانی که استان‌های