24970
همچون انسانی که خوابی تلخ می بیند و در عالم بیداری خوشحال می
شود که خواب بود ولی متأسفانه به حقیقت پیوست. اما بگویم عزیز دل،
هنوز دیر نشده است، تا خدا هست که یاریمان کند، شما هستید که
نصیحت و دعایمان کنید، مردمی هستند که حرفهایمان را بشنوند و
همراهیمان کنند، قوای سه گانه ای هستند که دست در دست هم
حمایتمان کنند، نیروهای مسلح، سازمانهای مردم نهاد و خیرینی
هستند که دستمان را بگیرند، جوانان و دانشگاهیان فرهیخته ای هستند
که در راه پیشگیری و درمان، معجزه خلق کنند.
مدافعین عاشق سلامتی هستند که مهر بورزند و خسته نشوند، مادران و
پدران شهدائی هستند که دعای نیمه شبانشان عطر دل انگیز کاروانمان
باشد، هراسی از هجمه بیماری نداریم و یقین داریم که مهارش می کنیم و
بی تردید دوباره بر می گردیم به روزهائی که مردم عزیز کشورمان با
سلامتی و شادمانی در کنار هم زندگی کنند و دیری نخواهد پائید تا بر
چهره نازنین فرمانده مهربانمان لبخند رضایتمندی بنشانیم. ان‌شاالله.
نامه پرسپولیس به برانکو: لطفا به ما 30 روز فرصت بده
به گزارش ایسنا، براساس آخرین نامه کمیته انضباطی فدراسیون
جهانی فوتبال باشگاه پرسپولیس تنها تا فردا (جمعه) فرصت دارد تا با
پرداخت باقیمانده طلب برانکوایوانکوویچ (784 هزار یورو)
پرونده این مربی را ببندد واز مجازات احتمالی فیفا در امان باشد.