19265
طرح‌های اقتصادی برخی از هزینه‌ها و درآمدهای ضمنی مثل هزینه
فرصت ازدست‌رفته و هزینه‌های تلویحی را از محاسباتمان کنار
می‌گذاریم و نسبت به آن‌ها غفلت می‌کنیم.
کاشانی پور عنوان کرد: میزان دستیابی به اهداف و برنامه‌ها و تشخیص
درست تصمیم به گذشت زمان و وقوع یک رویدادی در آینده مربوط
است، یعنی اثرات زیان‌بار تصمیممان را در لحظه متوجه نشویم باید
زمان بگذرد و متوجه شویم که تصمیممان درست نبود.
وی با اشاره به اینکه زمان مطرح‌شدن رویداد شیوع کرونا، متوجه
شدیم که زیرساخت‌های امر بهداشت و درمان مناسب بود یا خیر؟ و در
واقع متوجه کوتاهی‌های گذشته می‌شویم، گفت: بعد از حادثه دقت
ما فایده ندارد بلکه باید قبل از وقوع حادثه نسبت به گزینه‌های احتمالی
فکر کرده و هزینه فرصت را در محاسبات خودمان لحاظ کنیم.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران با تأکید بر اینکه باید
هنگام برنامه‌ریزی و انتخاب حساسیت لازم را داشته باشیم، بیان کرد:
در ارتباط با یک طرح زیر بنایی، ما به این دقت می‌کنیم که آیا طرح توجیه
دارد یا ندارد؛ از طرف دیگر امکان اجرا توسط مدیران را دارد یا خیر؟
اگر طرحی که توجیه دارد اجرا شود گزینه خوبی است یا اگر طرحی که
توجیه ندارد اجرا نشود این نیز خوب است و دو حالت دیگر روی دهد
خطاست اول اینکه طرح زیر بنایی که توجیه دارد اما بنا به دلایلی اجرا