1344
کابلو در توئیتر با اعلام اینکه در قرنطینه به سر برده و تحت درمان است
نوشت: ما پیروز خواهیم شد!
این خبر در حالی از سوی کابلو اعلام می‌شود که عمر پریه‌تو، فرماندار
ایالت زولیای ونزوئلا هم طبق اعلام مادورو تست ابتلایش به کرونا
مثبت اعلام شد.
ایالت زولیا ونزوئلا بر طبق اعلام مادورو به عنوان یکی از کانونهای
اصلی شیوع کروناویروس در این کشور شناسایی شده است
مادورو گفت: این ویروس وجود دارد و به همه منتقل می شود. این
ویروس می تواند بر همه تاثیر بگذارد. شما باید مراقب خودتان باشید.
این یک بازی نیست.
ابتلای رییس فدراسیون سه گانه به کرونا پس از برگزاری مجمع استانی
مهدی گودرزی در گفتگو با ایسنا درباره ی ابتلا خود به ویروس کرونا
بیان کرد: اصلا متوجه نشدم که کجا به این ویروس مبتلا شدم. من دو سفر
استانی به زنجان و اصفهان داشتم و پس از اینکه از اصفهان برگشتم سرفه
های خشک داشتم و در نهایت متوجه شدم به ویروس کرونا مبتلا شده ام.
متاسفانه بیش از 30 درصد از ریه ام را نیز درگیر کرده بود. حتی به من گفتند
باید بستری شوم اما تهران اصلا وضعیت خوبی نداشت که امکان بستری
شدن مهیا شود بنابراین در منزل فضایی را فراهم کردیم که قرنطینه باشم
اما دو مرتبه در روز به مطب می رفتم و داروهای لازم را دریافت می کردم.