8809
آبزی از جمله مرغابی به انزلی می آیند و تا آبان تقریبا حضورشان تکمیل
می شود، افزود: این پرنده ها از روسیه و کشورهای اروپایی که این
فصل از سال سرمای زیادی دارند به انزلی می آیند و هرچقدر سرما بیشتر
باشد غاز هوایی، پلیکان و قو بیشتر مهاجرت می کنند.
قاسمی با بیان اینکه پرنده های مهاجر تا اواسط اسفندماه مهمان این
منطقه هستند، تصریح کرد: سفر آنها تا آخر اسفند تمام می شود؛ البته اگر
هوا گرم باشد زودتر هم حرکت می کنند. ضمن اینکه خوتکاها و
مرغابی ها تا نزدیکی عید و بعضی وقت ها تا بعد از عید هم می مانند.
این محیطبان با سابقه، به یکی از عادت های جالب پرندگان اشاره کرد و
گفت: پرنده ها قبل از مهاجرت با تغییر رژیم غذایی، وزنشان را کم می
کنند و برای این کار تقریبا یک ماه مانده به مهاجرت از سمت تالاب به
شالیزارها می روند و در آنجا شروع به گل خوردن در زمین های
کشاورزی می کنند تا وزنشان پایین بیاید.
رئیس پاسگاه محیطبانی قلم گوده شهرستان بندرانزلی با تاکید بر اینکه
شکار غیر مجاز یکی از دغدغه هایی است که همواره پرندگان مهمان را
تهدید می کند، متذکر شد: در استان گیلان به ویژه در شهرستان انزلی
علاوه بر اینکه برخوردهاقضاییو بازدارنده هستند، همکاری مردم
نیز بسیار خوب است و شهروندان رعایت حال پرندگان مهاجر را می
کنند.