17556
سالخوردگان میانماری در انتخابات پارلمانی پیش از موعد رای
می‌دهند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری شینهوا، براساس این بیانیه،
کمیسیون مذکور با بخش یا روستاهایی که رای‌دهندگان 60 سال به
بالا دارند برای رای دادن پیش از موعد همکاری می‌کند. علت این کار
رعایت دستور ماندن در خانه به دلیل مقابله با ویروس کروناست.
تین مونگ آی، دبیر کمیسیون فرعی انتخابات منطقه یانگون گفت: به
دلیل شیوع ویروس کرونا، سالخوردگان نباید به حوزه‌های
رای‌گیری بروند و آرای خود را در اماکنی که تجمع جمعیت زیاد
است، به صندوق‌ها بیندازند چون نسبت به عفونت آسیب پذیرند.
وی افزود: به همین دلیل کمیسیون انتخابات به آنها اجازه داد تا آرای
خود را در بازه زمانی 29 اکتبر تا پنجم نوامبر به صندوق‌های رای
بیندازند. بیش از 800 هزار تن واجد شرایط رای دادن 60 سال به بالا در
یانگون هستند.
گفته می‌شود که انتخابات پارلمانی میانمار در 2020 قرار است هشتم
نوامبر برگزار شود و دوره پنج ساله حزب حاکم لیگ ملی برای
دموکراسی در مارس 2021 پایان می‌یابد.
سالروز آغاز عملیات کربلای 9 
به گزارش ایسنا، درحالی که منطقه شلمچه شاهد درگیری و پیروزی