23309
حرکت است، گفت: در سال های آینده عمده سالمندان ایرانی را زنان
شکل می دهند و باید بدانیم که سرعت میانسالی و کهنسالی در کشور سه
برابر نرخ رشد جمعیت است و وضعیت کشور ما طی سال های اخیر به گونه
ای بوده که سبک زندگی مردم به سمت کم تحرکی پیش رفته است.
مردم با توجه به شرایط کرونایی اول صبح رای بدهند
هوشنگ بازوند امروز (21 شهریور) با حضور در مدرسه استقلال، رای
خود را برای انتخاب نماینده سوم حوزه انتخابیه کرمانشاه در مرحله
دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی به صندوق انداخت.
بازوند در حاشیه این حضور، در جمع خبرنگاران، با اشاره به برگزاری
این دوره انتخابات در دو حوزه انتخابیه کرمانشاه و اسلام آباد غرب و
دالاهو، گفت: این مرحله از انتخابات نیز اهمیت خاص خود را دارد و
تکلیف دو نماینده نهایی استان در این دو حوزه انتخابیه مشخص
می‌شود.
وی با اشاره به شرایط کرونایی در این مرحله انتخابات، گفت: در همین
راستا از مردم تقاضا داریم در ساعات اولیه صبح برای رای دادن مراجعه
کنند.
بازوند تصریح کرد: در ساعات پایانی انتخابات احتمال تجمع
وجود دارد و همین امر می تواند در بحث شیوع کرونا مشکل ساز شود،
لذا بهتر است افراد در ساعات اول رای گیری به شعب اخذ رای مراجعه