20085
شد: این عوامل مردم را به سمت ساخت و سازهای غیرمجاز سوق خواهد
داد که امیدواریم با دقت نظر و پیگیری‌های لازم از تبدیل شدن این
موضوع به یک بحران جلوگیری شود.
عضو شورای اسلامی شهر ابهر نیز در ادامه این جلسه با بیان این‌که اموال
شهرداری و بیت‌المال متعلق به فرد و شخص خاصی نیست و همه در قبال
این اموال مسئول هستیم، افزود: تقاضا داریم در بررسی پرونده‌هایی
که متعلق به شهرداری است، حساسیت و دقت‌نظر خاصی اعمال شود تا هم
حقی از مردم و هم از شهرداری پایمال نشود.
مصطفی محمودی، سدمعبر را از دیگر مشکلات شهر ابهر عنوان کرد که
با همکاری و هماهنگی دادگستری و نیروی انتظامی و نیز شهرداری
می‌تواند مرتفع شود.
وی با اشاره زمین‌های شریف‌آباد که سالیان متمادی به حال خود رها
شده خواستار پیگیری و به نتیجه مطلوب رساندن این پرونده شد و
افزود: اگر مشکلات این زمین‌ها حل و فصل شود،می‌توان برای
صدور پروانه اقدام کرد.
در ادامه این دیدار نیز رئیس دادگستری ابهر با بیان این‌که شهرداری
ارگانی حساس و مرکز خدمات‌رسانی به مردم بوده و همیشه در معرض
قضاوت و دید مردم است، اظهار کرد: گاها افرادی با کوچک‌ترین
ایرادی عملکرد شهرداری را زیر سئوال می‌برند که این امر به دور از