18204
فقط به همدیگر نگاه می کنیم. طبق اعلام پالایشگاه شازند، روزانه 24
هزار و 10 مترمکعب مازوت در این واحد تولید می شود و در واقع
مصوبه استفاده نیروگاه از دو میلیون لیتر سوخت مازوت در نیروگاه،
تنها به کمک پالایشگاه آمده است.
اخوان با تاکید بر اینکه صحبت های قبل با صحبت های این روزها
متناقض است، گفت: خواهش می کنم حقیقت را به مردم بگویید،
وضعیت به گونه ای نیست که خاموشی را در مقابل سلامت مردم قرار
دهید، لازم است که نیروگاه مصرف مازوت را متوقف کند، نباید از
مصوبات موجود تفسیر غیرقانونی داشت به همین دلیل علیه نیروگاه
اعلام جرم می کنیم و امیدواریم که رسیدگی شود.
این فعال محیط زیست اظهار کرد: متاسفانه با توجه به تناقضات موجود
در صحبت ها و رفتارها، نمی توانیم مردم را به سمت صرفه جویی سوق
دهیم، چون مردم تقصیر را جای دیگر می بینند، اگر این همدلی را در بین
مسئولان دیدیم قطعا مردم را به کاهش مصرف توصیه می کنیم.
سمنان در جست‌وجوی تقویت زنجیره‌های صادراتی و تنوع در تولیدات
صادرات محور 
علی تشنه دل در اولین جلسه کارگروه توسعه صادرات استان که در
استانداری برگزار شد با اعلام این خبر اظهار کرد: نقشه راه توسعه
صادرات استان در 6 محور و در بازه زمانی سه ساله تهیه شده است.