6385
وی متذکر شد: استفاده از سیستم اعلام حریق هوشمند نیز از دیگر
راهکارها بوده و چندین طرح توسط شرکت‌های دانش‌ بنیان ارایه
شده و به تایید سازمان فناوری اطلاعات و سازمان آتش نشانی تبریز
رسیده و نیازمند تخصیص اعتبار هستند.
وی بیان کرد: هزینه برآورد شده در سال گذشته برای اجرای طرح
سیستم اعلام حریق هوشمند حدود 20 میلیارد تومان بوده و این مگر با
مشارکت و کمک بازاریان تبریز عملی نمی‌شود.
به گفته مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری
آذربایجان شرقی، بازار تبریز به عنوان بزرگ‌ترین بازار آجری
مسقف به هم پیوسته دنیا بوده که وسعت 270 هزار متر مربعی دارد.