14904
ضبط شد. فرمانده یگان حفاظت میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی استان گفت: افراد خاطی به همراه ابزارآلات ضبط‌شده
به‌عنوان متهم به مراجع قضایی ارجاع داده شدند و مراحل قانونی برابر
مقررات انجام خواهد شد. به‌ نقل از روابط عمومی اداره‌کل
میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان، وی خاطرنشان
کرد: هم استانی‌های محترم می‌توانند در صورت مشاهده هرگونه
تخلف در حوزه میراث فرهنگی، مراتب را با تماس شماره 09662
اطلاع دهند.
دستگیری 4 عامل حفاری غیرمجاز در شهر تاریخی لیلان آذربایجان
شرقی
کاظم داداشی در این خصوص گفت: با توجه به تاریخی بودن منطقه
لیلان و قرارگیری یکی از سایت‌های مهم باستانی استان در این منطقه،
طی عملیاتی مخفیانه چندین عامل حفاری غیرمجاز در یک خانه شخصی
اقدام به حفر تونل زیرزمینی کردند.
وی در ادامه افزود: این تونل به عمق 10متر و طول بیش از 200 متر با تزریق
بتن توسط چهار عامل ایجاد شده بود که به دنبال اعلام خبر دوستداران
میراث فرهنگی شهر لیلان، با همکاری یگان حفاظت میراث فرهنگی،
نیروی انتظامی، دادگاه عمومی و انقلاب شهرستان، مکان موردنظر
کشف و عاملان دستگیر شدند.