14919
این بخش معرفی کرد.
«دشت خاموش»دومین فیلم احمد بهرامی با بازی علی باقری، فرخ
نعمتی، مهدیه نساج، مجید فرهنگ و تورج الوند است. فیلم داستان
لطف‌الله مردی تنهاست که به عنوان پیشکار در یک کوره آجرپزی کار
می‌کند و رابط میان صاحب کوره و کارگران است. صاحب کوره
روزی همه کارگران را جمع کرده و خبری را به آنها می دهد که زندگی
همه کارگران را دچار دگرگونی می‌کند.
احمد بهرامی نیز در که در جشنواره ونیز حضور نداشت در پیام
ویدئویی از «آلبرتو باربرا» و همکارانش برای داشتن شجاعت و
برگزاری جشنواره در این شرایط یخت قدردانی کرد. او همچنین از
سعید بشیری تهیه کننده و مسعود امینی تیرانی فیلمبردار و همچنین
سایر عوامل ساخت فیلم دشت خاموش تشکر کرد و این جایزه را به مردم
ایران تقدیم کرد که با وجود تحریم‌های ناعادلانه روزگار سختی را
سپری می‌کنند.
هفتاد و هفتمین جشنواره فیلم ونیز با تمهیدات خاص تحت تاثیر شیوع
کرونا، از تاریخ 2 تا 12 سپتامبر (12 تا 22 شهریور 1399) برگزار شد.
دشت ورامین از بحرانی‌ترین دشت‌های تهران است
‌محمدرضا بختیاری امروز دوشنبه 23 تیرماه در مراسم انتقال خط آب
سد ماملو به شهرستان پیشوا که ‌با حضور وزیر نیرو آغاز شد، اظهار کرد: