32748
منصوب می شوید تا با استعانت از خداوند سبحان و با تکیه بر توان و همت
خویش و مشارکت و همیاری سایر همکاران زیر مجموعه با هماهنگی
اینجانب و معاون محترم بهداشتی دانشگاه در راستای نیل به اهداف
نظام سلامت و دولت تدبیر و امید گام بردارید، توفیق جنابعالی را از
خداوند بزرگ خواستارم.
4 توصیه ساده برای داشتن قلبی سالم
به گزارش ایسنا،بیماری قلبی و عروقی به هر گونه بیماری کهدستگاه
گردش خونرا تحت تأثیر قرار دهد اشاره دارد که شامل بیماری‌های
قلبی، بیماری‌های عروقی مغز وکلیهو بیماری‌های شریانی می‌شود.
با تغییر سبک زندگی به یک سبک سالم می‌شود از خطر بیماری‌های قلبی
پیشگیری نمود. عوامل اساسی یک سبک زندگی سالم شاملرژیم غذایی
مناسب، ورزش روزانه،اجتناب از مصرف الکل، کنترل
بیماری‌هایی از قبیل دیابت، فشارخون بالا و کلسترولو درخواست از
خانواده برای کمک به شما در انجام تغییرات مهم است.
در ادامه چند توصیه برای داشتن سبک زندگی سالم‌تر، محافظت از قلب و
پیشگیری از بیماری‌های قلبی و عروقی به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی
ایندیپندنس بلو کراس آورده شده است:
1) در مورد عوامل خطر خود با پزشک‌تان صحبت کنید:
پزشک شما می‌تواند در درک خطرات و کارهایی که می‌توانید برای