26889
پکن، پنتاگون مشکلی با این مساله نداشت. پنتاگون استدلال می‌کرد
که بحث اطلاعات محرمانه در میان نیست و ارتش آمریکا برای این کار
به شایسته‌ترین افراد نیاز دارد.
دولت ترامپ اکنون در تلاش برای کاهش دسترسی چینی‌ها به
تحقیقات پیشرفته آمریکاست چرا که روابط میان ایالات متحده و
چین به بدترین مرحله طی چندین دهه رسیده است. این مساله بسیاری از
شرکت‌ها و متخصصان عرصه هوش‌ مصنوعی را نگران کرده است زیرا
بخش اعظم کارهای پیشگامانه در ایالات متحده آمریکا توسط
مغزهای چینی انجام شده است.
تحقیقات جدید اندیشکده مارکوپولو (زیر نظر موسسه پالسون) که
مناسبات سازنده میان ایالات متحده و چین را ارتقا می‌دهد، برآورد
کرد که محققان تحصیل کرده در چین حدود یک‌سوم تحقیقات
پذیرفته و ارائه شده در کنفرانس سال گذشته هوش مصنوعی را انجام
داده بودند که بیش از هر کشور دیگری بود. این تحقیقات همچنین نشان
داد که اکثر آن‌ها ساکن ایالات متحده هستند و برای شرکت‌ها و
دانشگاه‌های آمریکایی کار می‌کنند.
این بررسی نشان می‌دهد، آن‌ها به قدرت‌گیری سلطه آمریکا بر یک
عرصه استراتژیکی مهم کمک می‌کنند؛ عرصه‌ای که می‌تواند
کامپیوترهای آینده را به تصمیم‌گیری، شناسایی چهره‌ها، یافتن