5566
نخست وزیر انگلیس در مقابله با ویروس همه‌گیر کرونا مطرح می‌کند.
آمارهای رسمی منتشر شده از سوی دفاتر آمار ملی انگلیس و ولز تا
تاریخ 3 مه نشان‌دهنده‌ی 38 هزار و 289 فوتی بر اثر ابتلا به کرونا در این
کشور بوده است.
بر اساس آخرین آمار از آن زمان به بعد حداقل 2 هزار و 251 تن در
بیمارستان‌های انگلیس جان خود را از دست داده‌اند که شمار
جان‌باختگان کرونا را در روز سه شنبه به بیش از 40 هزار نفر رسانده
است.
در ماه مارس، مشاور ارشد علمی بریتانیا اعلام کرده بود که اگر شمار
قربانیان کرونا در کشور را زیر 20 هزار نفر کنترل کنند، نتیجه‌ی
بدست آمده مناسب و قابل قبول خواهد بود. این در حالی است که در ماه
آوریل اعلام شد که بدترین سناریوی دولت انگلیس رسیدن میزان
تلفات کرونا به 50 هزار نفر است که با این روند افزایش جان‌باختگان در
انگلیس دور از ذهن نخواهد بود.
انگیزه را از صادرکنندگان نگیریم
عنایت‌الله رحیمی بعدازظهر دوشنبه 19 خرداد در جلسه کارگروه
توسعه صادرات غیر نفتی فارس،با بیان اینکه هدفگذاری یک میلیارد و
906 میلیون دلاری برای صادرات کالاهای غیر نفتی از این استان تا
پایان امسال و صادرات 2 میلیارد و 383 میلیون دلاری برای سال