17847
خیس می‌شود.
سرفه خشک خلط ایجاد نمی‌کند. معمولاً از پشت گلو شروع و صدای
درشت ایجاد می‌کند. سرفه خشک راه‌های هوایی را پاک نمی‌کند،
بنابراین افراد مبتلا اغلب آن را ناخوشایند توصیف می‌کنند.
عفونت‌های بینی و گلو باعث تحریک آن مناطق می‌شود و سرفه خشک را
همراه با گلودرد ایجاد می‌کند. این نوع سرفه‌ها اغلب در آنفلوانزا یا
سرماخوردگی مشاهده می‌شود.
گاهی اوقات سرفه می‌تواند خشک باشد و درنهایت خیس شود.
به‌عنوان‌مثال، ذات‌الریه و عفونت ریه اغلب با سرفه خشک شروع
می‌شود که گاهی دردناک است و می‌تواند باعث تنگی نفس شود. با
پیشرفت عفونت، کیسه‌های هوایی ریه از ترشحات التهابی مانند
مایع بافت ریه و خون پر می شوند و سپس سرفه خیس شود. در این مرحله،
خلط لکه‌دار می‌شود.
سیاه‌سرفه ناشی از عفونت باکتریایی است که سلول‌های موجود در
مجاری هوا را تحت تأثیر قرار می‌دهد و باعث تحریک و ترشح می‌شود.
علائم این بیماری شامل سرفه است که با صدای بلند «نفس کشیدن»
خاتمه می‌یابد و مخاط اغلب خارج می‌شود.
سرفه طولانی‌مدت و زور آور می‌تواند به مجاری هوایی آسیب
برساند، یا باعث شکستگی دنده یا پارگی عضلات شود. بنابراین مهم