11118
(واکر پرسی/ آزاده اتحاد) منتشر شده است و به زودی رمان «مادر پسر»
نوشته فرانسوا موریاک با ترجمه کاوه میرعباسی به عنوان چهارمین
کتاب از مجموعه «کلاسیک‌های مدرن» به چاپ خواهد رسید.
توافق اعضای شورای امنیت برسر تعیین نماینده ویژه و هماهنگ کننده
سازمان ملل در لیبی 
به گزارش ایسنا، به نقل شبکه خبری الجزیره، منابع دیپلماتیک غربی
گفتند، شورای امنیت روز سه شنبه هفته جاری به پیش نویس قطعنامه
جدید برای تمدید مأموریت هیئت سازمان ملل درحمایت از لیبی تا 15
سپتامبر 2021 رأی می دهد.
این قطعنامه شامل اصلاحات مربوط به انتصاب فرستاده ویژه
دیپلماتیک و هماهنگ کننده سازمان ملل در عملیات روزانه است.
ماموریت این هیئت طبق قطعنامه 2486 شورای امنیت، که در 12
سپتامبر سال گذشته صادر شد، اواسط سپتامبر پایان می یابد.
در پیش نویس قطعنامه مذکور آمده است که شورا تصمیم گرفت،
هیئت سازمان ملل در حمایت از لیبی توسط نماینده ویژه دبیرکل اداره
شده و روی تلاش ها و میانجیگری با بازیگران لیبیایی و بین المللی برای
پایان دادن به درگیری ها تمرکز کند.
طبق این پیش نویس، هماهنگ کننده هیئت سازمان ملل در حمایت از
لیبی مسوول عملیات روزانه هیئت و مدیر حدود 200 کارمند خواهد