15923
راهکارهای شکست ضعف عضلانی کرونا
به گزارش ایسنا، ضعف عضلانی ناشی از ویروس کرونا دلایل متعددی
دارد اما در مورد مهم ترین آن ها می توان به دراز کشیدن طولانی مدت
روی تخت بیمارستان یا در خانه، افت عملکرد ریه ها ناشی از یا التهاب و
نیز تخریب بافت عضلات ناشی از ابتلا به این ویروس اشاره کرد.
استراحت طولانی در رختخواب تقریبا روزانه یک تا 1.5 درصد از
قدرت عضلانی یک فرد سالم کم می کند و در بین بیماران این میزان بیشتر
است. همچنین وقتی ریه ها می توانند به طور موثر از هوا پر شوند، بقیه
قسمت های بدن نیز از این اکسیژن گیری ناکافی متاثر و در نتیجه دچار
ضعف می شوندو در عین حال آنزیم هایی در بیماری تخریب عضله وارد
خون می شوند که در خون بیماران کرونایی هم وجود دارند.
مقابله با ضعف عضلانی
بر اساس آنچه از سوی فدراسیون پزشکی ورزشی به منظور مقابله با
ضعف عضلانی ناشی از ابتلا به ویروس کرونا در اختیار ایسنا قرار گرفته
است، تغییراتی در سبک زندگی برای عملکرد سالم ریه ها امکان پذیر
است که شامل اجتناب از دود دست دوم، ترک سیگار در صورت
سیگاری بودن، انجام ورزش های هوازی مانند پیاده روی و
تمرینات تنفس عمیق مانند یوگا و مدیتیشن از جمله راه های مقابله با
ضعف عضلانی است.