10599
وی گفت:با هدف رفع گره ترافیکی ورودی شهر ایلام از سمت حمیل و
دسترسی مسیر برگشت کنارگذر شرقی و دره ارغوان به داخل شهر ایلام
عملیات احداث این پل زیر گذر که تکمیل کننده تقاطع غیرهمسطح
ارغوان است اجرایی شد و در ایام ترافیک اربعین سال گذشته به صورت
موقت زیر بار ترافیک قرار گرفت.
مدیرکل راه و شهرسازی ایلامتاکید کرد: طول پل زیرگذر ارغوان
42 متر است و در مجموع طول رمپهای ورودی و خروجی آن یک
کیلومتر است که برای احداث آن 85 هزار متر مکعب خاکبرداری
صورت گرفته است.
وی با اشاره به هزینه 150میلیارد ریالی پروژه زیرگذر ارغوان ،
تصریح کرد: در صورت تأمین اعتبار این تقاطع غیرهمسطح ظرف
چند ماه آینده، تکمیل وبه بهره برداری می رسد.
وی با بیان اینکه پیمانکار مربوطه هم اکنون مشغول دیوار کشی و ایمن
سازی رمپ هایطرفین این پروژه است، گفت: ایمن سازی ، کاهش
ترافیک ورودی شهر ایلام و همچنین دسترسی مسافرین از کنارگذر
شرقی ایلام و دره ارغوان به داخل شهر از جمله اهداف اجرای این پروژه
است.
تقدیر از بانوی کهنسال اردکانی به پاس زنده نگاه‌داشتن هنری 600
ساله