13559
خدمات پس از فروش و خرید اقساطی است که سایت خوگرپلاس در
این زمینه نیز سرآمد است.
بنابراین جهت بهره‌مندی از تمامی این خدمات و خرید ارزان بهترین
دستگاه اره دورکن، همین حالا به این سایت مراجعه کنید.
انتهای رپرتاژ آگهی
خرید بیش از 16 هزار تن گندم مازاد بر نیاز کشاورزان در بروجرد 
علی شاهرودی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: خرید گندم
کشاورزان در پنج مرکز سیلوی قلعه حاتم، سیلوی میدان آیت الله
بروجردی(ره)، مرکز خرید دودانگه، مرکز خرید اشترینان و مرکز
خرید کارخانه آرد انجام می‌شود.
وی تصریح کرد: گندم کشاورزان به قیمت هر کیلو 2500 تومان
خریداری و تاکنون پول گندم کشاورزان به روز پرداخت شده است.
رئیس اداره غله و خدمات بازرگانی بروجرد خاطرنشان کرد: تاکنون
بیش از 95 درصد طلب کشاورزان پرداخت شده و مابقی هم طی
روزهای آتی پرداخت خواهد شد.
شاهرودی بیان کرد: تاکنون حدود 41 میلیارد تومان بابت خرید
گندم به کشاورزان پرداخت شده است.
وی با اشاره به کاهش خرید گندم از کشاورزان نسبت به سال گذشته
افزود: سطح زیر کشت گندم در بروجرد کاهش یافته و اکثر زمین‌های