16247
درصد در مقایسه با مارس رشد داشت اما در مقایسه با میانگین واردات
10.2 میلیون بشکه در روز در سال 2019 کمتر بود. انجمن بندر چین
هفته گذشته در بیانیه ای پیش بینی کرد که میزان واردات نفت و فرآورده
های نفتی در ماه مه احتمالا افزایش پیدا می کند.
بر اساس گزارش بلومبرگ، برخلاف دولت آمریکا که آمار ذخایر
نفت خود را به صورت هفتگی منتشر می کند، چین آماری در این زمینه
ارایه نمی دهد و تحلیلگران با استفاده از فرمولهای پیچیده یا اطلاعات
ماهواره ای به برآورد سطح ذخایر این کشور می پردازند.
رشد فعالیت‌های دانشگاه فنی و حرفه ای قم در دو سال گذشته
مهندس رضا حری ریاست دانشگاه فنی وحرفه ای استان قم با اشاره به
بیانات رهبرمعظم انقلاب در نشست با تعدادی ازکارآفرینان کشور
مبنی بر این که آموزشکده های فنی و حرفه ای باید توسعه یابد، عنوان
کرد: این فرمایش مقام معظم رهبری سبب توجه بیش از پیش به
آموزشکد ه ها و دانشکده های فنی و حرفه ای شد. هم چنین به علت نقش
موثر آموزش فنی و حرفه ای در توسعه اشتغال و کارآفرینی موجب
توجه همه ارکان نظام به این مجموعه ها شده است .
وی با بیان اینکه قدمت آموزشکده ها و دانشکده های فنی و حرفه ای به
قبل از انقلاب اسلامی باز میگردد، عنوان کرد: فعالیت این مجموعه ها تا
قبل از سال 1390 تحت نظر وزارت آموزش و پروش بوده ؛ اما بعد از آن به