22602
هستند. این برای اولین بار در تاریخ آمریکا خواهد بود که یک
رئیس‌جمهوری دو بار استیضاح می‌شود.
این در حالی است که جمهوری‌خواهان مجلس نمایندگان آمریکا با
اعتراضات خود مانع تحرک دموکرات‌ها برای ترغیب پنس به اجرای
متمم 25 قانون اساسی عزل ترامپ شدند.
مجلس‌های متعدد به رسالت اصلی‌شان عمل نکرده‌اند
حجت‌الاسلام و المسلمین سید محمدنبی موسوی‌فرد که برای
رای‌دادن در مسجد الغدیر اهواز حضور یافته بود، با اشاره به حضور
مردم در ساعت‌های اولیه زمان انتخابات به پای صندوق‌های رأی،
اظهار کرد: همانطور که انسان باید تلاش کند نماز خود را اول وقت
بخواند، باید تلاش کند تمام اعمالی که برای خداوند متعال است را هم
اول وقت انجام دهد.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد:هر کسی که می‌خواهد به مجلس شورای
اسلامی راه پیدا کند، طبیعتا اگر پشتوانه مردمی قوی‌تری داشته باشد،
بهتر می‌تواند کار انجام دهد. ما مردم نیز باید توجه کنیم، اولا به چه
شخصی رای دهیم؛این فرد باید تمام شاخصه‌های انقلاب را در خود
جمع کرده باشد و به تعبیر مقام معظم رهبری باید عصاره خوبی‌های یک
امت و مردم باشد. پس باید به عصاره خوبی‌ها رای دهیم.
امام جمعه اهواز گفت: همچنین وقتی فردی عصاره تمام خوبی‌ها شد،