4271
طرحی جدید، با عنوان تجمیع کننده‌های بار خواهد بود.
او با بیان اینکه طرح تجمیع کننده‌های بار، برای نخستین بار در شرکت
توزیع برق شیراز در دستور کار قرار گرفته است، گفت: امیدواریم که
با اجرای آن و کسب مشارکت بالای مشترکان،ضمن کاهش مصرف
برق در ساعات اوج، زمینه اشتغال مناسبی را برای علاقه مندان به کسب و
کارهای نوین و استارت آپ ها فراهم شود.
زراعت پیشه ضمن تشکر از مشترکانی که در طرح‌های مشارکتی سال
98 با توزیع برق شیراز همکاری کردند، میزان پاداش پرداختی به این
مشترکان را 56 میلیارد ریال، اعلام و اضافه کرد: از ابتدای امسال
تاکنون حدود12 هزار تفاهمنامه برای اجرای طرح‌های تشویقی و
مشارکتی مدیریت مصرف برق بین این شرکت و مشترکان بخش‌های
مختلف امضا و مبادله شده است و امیدواریم با مشارکت مشترکان، از
پیک بار تابستان امسال هم بدون نیاز به اعمال خاموشی نوبتی، عبور
کنیم.
افزایش مراکز خدمات بهزیستی در سیستان و بلوچستان ضروری است 
احمدعلی در دیدار با دکتر قبادی دانا رئیس سازمان بهزیستی کشور
که در محل این سازمان در تهران برگزار شد؛ با اشاره به بعد مسافت و
پراکندگی روستاها و مناطق در استان خواستار افزایش مراکز
خدمات مربوط به مددجویان و خانواده های تحت پوشش بهزیستی