7473
پیش‌بینی شده برای این هفته است.
به گزارش روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان
رضوی تحفه گر تصریح کرد: این برنامه ها با همکاری سازمان
اجتماعی فرهنگی شهرداری مشهد، دانشگاه امام رضا(ع)، اداره کل
آموزش و پرورش خراسان رضوی، انجمن‌های ادبی، شورای
سیاست‌گذاری شعر و ادب استان خراسان رضوی، اتحادیه کتاب و
نوشت‌افزار خراسان رضوی، کانون پرورش فکری کودکان و
نوجوانان خراسان رضوی، اداره کل کتابخانه‌های عمومی
خراسان رضوی و ادارات فرهنگ و ارشاد اسلامی شهرستان‌ها برگزار
می‌شود.
برنامه‌های هیئت دوچرخه‌سواری فارس دارای پیوست فرهنگی
است
محمدجواد کشاورز در دیدار با سرهنگ پاسدار زارعی،
فرماندهسپاه ثارالله شیراز بیان کرد: ورزش دوچرخه سواری یک
سیستم جدید حمل و نقلی است که به دلیل ارتقای سلامت جسمی و
جلوگیری از آلودگی‌های زیست محیطی به عنوان یک حمل و نقل سبز
معرفی می‌شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی هیئت دوچرخه سواری
فارس،او با اشاره به اقدامات انجام شده در راستای کسب عنوان شهر