10647
کرونا و مشکلات و تنگناهای متعددی که این بیماری برای زندگی و
معیشت و کسب‌وکار اقشار مختلف مردم به وجود آورده، عملکرد
سمن‌ها نشان داد که می‌توانند با ورود به مباحث مختلف اجتماعی از
جمله سلامت، بسیاری از ملزومات مورد نیاز را در اختیار نیازمندان
قرار دهند.
رئیساداره ورزش و جوانان سلماس اظهار کرد: توزیع اقلام
بهداشتی و بسته‌های غذایی با حجم وگستره منطقه‌ای، استانی و
کشوری توسط این تشکل‌ها، بار دیگر از ظرفیت قابل توجه سمن‌ها در
خدمت‌رسانی به مردم و افزودن بر اثربخشی خدمات دولت در
حوزه‌های اجتماعی رونمایی کرد و ضرورت تقویت این تشکل‌ها را
در معرض دید صاحب‌نظران و مسئولان قرار داد.
وی گفت: اداره ورزش و جوانان سلماس دو موسسه مردم نهاد بنام های
دانش سلامت و پویندگان مسیر معرفت تحت پوشش خود دارد که
تواسته اند با فعالیت های بسیار اثرگذار و چشمگیر خود در سطح استانی و
حتی ملی مطرح شوند.
اسماعیل پور بیان کرد: برگزاری کارگاه های پیشگیری از آسیب های
اجتماعی در حوزه های مختلف و کمک به دستگاه های اجرایی و شبکه
بهداشت و درمان در انجام اقدامات اجتماعی و فرهنگسازی پیشگیری
از شیوع کرونا و اجرای پویش های اجتماعی مختلف در سطح جامعه و