1245
است در نشست هفته جاری بر لزوم اقدامات محرک مالی بیشتر تاکید کند.
آمار اقتصادی هفته جاری
به گفته اقتصاددان موسسه آی ان جی، هفته جاری آخرین هفته شلوغ
بازارهای توسعه یافته پیش از تعطیلات کریسمس خواهد بود.
شاخص تولید ایمپایر استیت نیویورک و تولید صنعتی در روز سه شنبه،
آمار خرده فروشی و نتیجه نشست بانک مرکزی آمریکا روز چهارشنبه و
مجوزهای ساخت، شروع ساخت خانه، متقاضیان بیمه بیکاری و
شاخص تولید فیلادلفیا رزرو روز پنج شنبه اعلام می شود.
بر اساس گزارش کیتکونیوز، تحلیلگران به دقت به تاثیر منفی افزایش
موارد ابتلا به ویروس کرونا و تدابیر قرنطینه که در سراسر آمریکا اجرا
می شوند، چشم دوخته اند.
آیا ماجرای بوش پشت پرده‌های دیگری هم دارد!؟
به گزارش ایسنا، در حالی که حدوددو سال از ممنوعیت واردات
لوازم خانگی به کشور می‌گذرد، مدتی پیش با رای دیوان عدالت
اداری، 420 کانتینر لوزام خانگی بوشدر گمرک شهید رجایی آماده
ترخیص شده؛ ‌به طوری که مرحله ثبت سفارش و تایید منشأارز آن که
گفته می شد نیمایی است انجام شده بود؛ هر چند که وزارت صمت تامین
ارز نیمایی را تایید نکرد.
گرچه ترخیص این محموله لوازم خانگی به دلیل ایرادات