25229
نخستین رویداد «پیشگام» در همدان برگزار می‌شود
حجت الاسلام هادی نظیری چهارشنبه 19 شهریورماه در جمع
خبرنگاران به مناسبت برگزاری نخستین رویداد «پیشگام»، بیان
کرد: در برگزاری رویداد «پیشگام» به دنبال این هستیم که از نگاه
کارشناسان، مخاطبان و توده‌های فکور فضای جامعه اهم آسیب‌ها و
چالش‌هایی که در استان داریم را شناسایی و به مسئله تبدیل کنیم.
وی با اشاره به اینکه اداره کل تبلیغات اسلامی به دنبال این است که آنچه
امام خمینی(ره) و مقام معظم رهبری درصدد تحقق آن در فضای جامعه
اسلامی بودند را محقق کند، افزود: این اندیشه صحیح و ناب باید در
فضای جامعه به عنوان اندیشه اسلام تبیین شود.
نظیری با بیان اینکه باید مقدمات پیاده‌سازی این اندیشه در بستر جامعه
ایجاد شود، ادامه داد: امام خمینی(ره) با یک نقشه این نهضت عظیم را
آغاز کرد و به دنبال رسیدن به یک نقطه مقصود و مأموریتی مبتنی بر اندیشه
اسلام حقیقی و راستین و ناب بود.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان همدان اضافه کرد: نگاه امام(ره) و
مقام معظم رهبری در تبلیغات لازمه تحقق اندیشه اسلام ناب در بستر
جامعه دستیابی به جامعه اسلامی بوده و این تحقق عمل جامعه اسلامی
است.
وی با بیان اینکه اندیشه اسلام برای تحقق تمدن اسلامی است و برای تحقق