6692
دستورالعمل‌های شورای پول و اعتبار را با جدیت بیشتری پیگیری
کنند.
وی درخصوص کمک ودیعه مسکن، گفت: منابع در نظر گرفته شده
برای این طرح 20 هزار میلیارد تومان و در قالب «عقد مرابحه خرید کالا و
خدمات» است. نگاه ما در شبکه بانکی این است که تسهیلات یاد شده، در
شرایط فعلی می‌تواند گره‌گشای بخشی از مشکلات و گرفتاری‌های
مستاجران باشد؛ البته نظام بانکی در حال حاضر از آمادگی کامل
برخوردار است و سهمیه بانک‌ها نیز مشخص شده است، اما متأسفانه
تاکنون سامانه مرتبط وزارت راه و شهرسازی به بانک‌ها متصل نشده
‌است.
همتی در خصوص شبهات مطرح شده درباره خانه‌های خالی متعلق به
نظام بانکی، عنوان کرد: این امر فرافکنی و نادرست است. براساس
بررسی‌های به عمل آمده و اذعان مدیران عامل بانک‌ها، این تعداد کمتر
از 10 هزار ملک متعلق به 30 بانک است و شامل خانه‌های خالی نیست بلکه
تملیکی و عمدتاً برای فروش است. ذکر این نکته ضروری است که
بسیاری از این موارد خانه مسکونی نیست و کاربری‌های دیگری دارد
و بسیاری از آنها مربوط به سالیان گذشته است.
همتی یادآور شد: لذا این درست نیست که در موضوع بیش از دو میلیون
خانه خالی در کل کشور، با طرح چند هزار واحد که بخشی از آن نیز املاک