7280
مردم قوانین را محترم نمی‌شمارند و تعداد جرم و زندانیان ما بالا
می‌رود.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران ادامه داد: تاریخچه
جرم انگاری به زمانی برمی‌گردد که در سال 1320، مجلس شورای ملی
قانون طرز جلوگیری از بیماری‌های آموزشی و واگیردار را
تصویب کرده بود که برای رفتارهای مخاطره‌آمیز در انتقال
بیماری‌های واگیردار از سه ماه تا یک سال حبس را در ماده 688 قانون
مجازات اسلامی پیش‌بینی کرده بود.
وی اضافه کرد: در مورد رفتارهای توده مردم سیاست بر تأکید بر
عوامل و رفع مشکلات اجتماعی اقتصادی و پیشگیری از طریق
فرهنگ‌سازی و جرم انگاری حداقلی و عدم روی آوردن بر سیاست
امنیت مدار و کیفری است وگرنه دچار مشکل می‌شویم و لجاجت افراد
جامعه را بیشتر می‌کنیم در اینکه دستورات حاکمیت را نقض کنند.
میر خلیلی تصریح کرد: رویکرد جدیدی در دانش جرم‌شناسی وجود
دارد که جرم را از زاویه و پنجره خسارت می‌بیند و به این موضوع توجه
می‌کند جرم چقدر بر جامعه خسارت وارد می‌کند؛ از ابتدای بیماری
کرونا شاهد تعطیلی کسب‌ها، فوت عده‌ای زیادی از انسان‌ها و
خسارت‌های روحی و روانی، اقتصادی و جسمی افراد هستیم و این
خسارت‌ها هرگز قابل جبران نیستند و دولت‌ها نمی‌توانند جبران