21199
رضوی، وی عنوان کرد: علاوه بر این پزشکان،140 پزشک ورزشی را
برای همکاری در ویزیت بیماران کرونایی جذب و با این پزشکان
همکاری کردیم، همچنین مرکز سطح یک پذیرش بیماران درگیر
کرونا را با مجوز دانشگاه علوم پزشکی تجهیز کردیم.
گلدوزیان در پایان گفت: با مشارکت دانشگاه علوم پزشکی، برنامه
آموزشی در مورد پیشگیری ودرمان ویروس کرونا را تولید و منتشر
کردیم.
فعالیت تبلیغی و ترویجی روحانیون باید هدفمند باشد
«غلامعلی دهشیری» در سلسله نشست های ارتباط با نخبگان و اقشار
اجتماعی که با حضور برخی از فضلا و روحانیون استان برگزار شد، از
مرجعیت شیعی و روحانیت و حوزه های علمیه به عنوان مرکز و محور
امید جامعه و پناهگاه مردم یاد و اظهار کرد: حوزه های علمیه و
روحانیون به عنوان یکی از ارکان انقلاب اسلامی، همیشه در نوک
پیکان تهاجم دشمنان قرار داشته اند.
وی افزود: طبیعی است مجموعه ای که از بیشترین نفوذ و قدرت
اثرگذاری در بین مردم برخودار است خود مورد هجمه از طرف دشمن و
نفوذ از سوی سرویس های جاسوسی قرار گیرد.
دهشیری با بیان اینکه دشمنان تمام تلاش خود را بر تخریب چهره
روحانیون و حوزه های علمیه و ایجاد تفرقه بین آنها و فاصله مردم از آنها به