8381
رهبری(مدظله العالی) آمادگی کامل دارند طبق دستورالعمل‌های
بهداشتی لازم، شرایط بهره‌مندی مردم عزیز از فضائل معنوی شب‌های
قدر را فراهم آورند.
همانگونه که مردم عزیز و متدین مستحضرند، از ابتدای شیوع
ویروس کرونا و بروز شرایط خاص در کشور، اعتاب مقدسه مطابق
تکلیف شرعی و قانونی، خود را موظف و مکلف به همکاری و تبعیت
کامل از تصمیمات ستاد ملی مقابله با ویروس کرونا دانستند و در این
راستا مصوبه این ستاد مبنی بر بسته شدن درهای حرم‌های مطهر را نیز
پذیرفتند.
علاوه بر این به منظور همکاری با مجموعه ستاد از چند هفته قبل، متولیان
حرم‌های مطهر و بقاع متبرکه سراسر کشور با بهره‌گیری از تجارب و
تخصص‌های موجود در مدیریت‌های حرم‌های مطهر و کلیه مسائل و
جوانب مربوط به امر زیارت و در تعامل با نهادهای متولی در دولت
محترم، نسبت به تدوین شیوه‌نامه لازم جهت بازگشایی تدریجی
اماکن متبرکه در عین رعایت ضوابط بهداشتی و حفظ سلامتی زائران
اقدام و شیوه‌نامه پیشنهادی را نیز به ستاد ملی ارائه کردند.
اکنون با تأکید مجدد بر ادامه تعامل و همکاری‌های کامل، انتظار
داریم مسئولان محترم ستاد ملی مقابله با ویروس کرونا از نظرات
کارشناسی و تجارب اعتاب مقدسه استفاده و ضمن آگاهی از