8273
مجموعه‌های تصمیم گیرموجبسالم سازی نظرات می‌شود و
اکنونزمینه گفت و گوی بخش خصوصی و دولت بسیار مطلوب است.
وی ادامه داد: اعضای اتاق ایران به نمایندگی از فعالان اقتصادی در
جلسات کلان تصمیم گیری حضور دارند و ما تلاش می‌کنیمبا تاکید
بربرابری قدرت چانه زنی، حقوق بخش خصوصی به بهترین روش
حفظ شود.
نهاوندیان با تقدیر از استاندار قم برای حفظ فضای آرام و احترام آمیز و
اهتمام ویژه به بخش های مختلف به خصوص اقتصادی و اجتماعی و...
گفت: در این زمینه از پیگیری‌های آقای امیرآبادی، نماینده مردم
این استان در مجلس شورای اسلامی برای رفع مشکل‌هایقم قدردانی
می‌کنیم.
وی با ذکر این مطلب که قمدر بهره برداری از ظرفیت‌ها و امکانات
پیشتازی دارد، بیان کرد: این استان همچنین در زمینه بهره برداری از
اعتبارات تسهیلات تبصره 18بیش از سهم استان جذب و برای توسعه
حوزه تولید و اشتغال استان استفاده می‌کند و هم در زمینه تسهیلات
حمایت کرونایی رتبه‌های برتر کشور را به دست آورده است.
بودجه 1400 نامتعادل و نامتوازن است/عدم تطابق طرح جامع اراک با
نیازهای این شهر
علی اکبر کریمی روز پنجشنبه 20 آذر در شورای برنامه ریزی و توسعه