23617
معارفه مدیرکل آموزش و پرورش استان زنجان، اظهار کرد:پست و
مقام، امتحان مدیران بود و داشته‌ها و دارایی وسیله آزمون است.
مسئولیت می‌تواند هم نعمت و هم نغمت است.
وی افزود: شکرگذاری بهترین انتخاب در خدمت است و در نظام
آموزش و پرورش اهمیت بیشتری دارد و این فرصت نعمتی است که به یک
فرد واگذار شده و در پایان خدمت، بهترین کار این است که طلب غفران
کرد.
این مسئول ادامه داد: طول زمان مدیریت اهمیتی ندارد، بلکه عرض آن
و اثرگذاری فعالیت‌های انجام شده در ارزیابی‌ها اهمیت دارد و
خوشبختانه اقدامات بسیار عمیق و اثرگذار در این استان انجام شده
است.
کاظمی تصریح کرد: در شرایط کنونی آموزش از راه دور معلمان در
عرصه آموزش کارشان از پزشکان که در خط مقدم بیماری کرونا در
حال مبارزه هستند، سخت‌تر بوده و جهاد آموزشی معلمان قابل
توصیف نیست.
معاون پرورشی و فرهنگی وزارت آموزش و پرورشی یادآور شد: در
حال حاضر معلم به‌صورت شبانه‌روز در اختیار دانش‌آموز است و چند
برابر بیشتر زحمت می‌کشد. کار تربیتی در فضای مجازی سخت است.
امروز بخش‌های تربیتی آسیب‌پذیرتر از سایر بخش‌ها بوده و معلمان و