1540
وی افزود: با پشتکار و جدیتی که از سوی استاندار هرمزگان، معاونت
امور عمرانی استانداری و نماینده شرق استان مشاهده می‌شود،
می‌توان اقدامات خوبی در این منطقه انجام داد.
معاون توسعه روستایی ریاست جمهوری با اشاره به مشکل راه
ارتباطی به عنوان یکی از مشکلات اساسی 18 روستای منطقه شرق
جاسک، عنوان کرد: برای تصمیم گیری در خصوص مسئله راه نمی توان
پشت تریبون برای آن تصمییم گرفت اما راه ارتباطی یک مسئله مهم و
استراتژیک برای توسعه این منطقه است و همه جوانب آن باید سنجیده
شود اما به‌طور قطع، ایجاد راه ارتباطی مناسب یکی ازضروریات این
منطقه است.
امید، با اشاره به کمبود خانه بهداشت در 18روستای منطقه شرق
جاسک، از اتمام عملیات احداث یک‌هزار خانه بهدااشت و مرکز جامع
سلامت روستایی تا پایان دولت خبر داد و گفت: منابع اعتباری احداث
این مراکز با همکاری استانداری‌ها، مجمع خیرین سلامت و بخشی از
آن نیز از طریق منابع مالی معاونت توسعه روستایی تأمین می شود.
وی با اشاره به لزوم توسعه ارتباطات سیار و دسترسی مردم منطقه محروم
در شرق به جاسک به اینترنت، عنوان کرد: توسعه ارتباطات روستایی
که آموزش هم در مقطع فعلی با آن گره خورده است، بسیار حائز اهمیت
است و معاونت توسعه روستایی در این زمینه، پیگیری های لازم را به