17083
وی در بخش دیگری از سخنانش تصریح کرد: سامانه انتشار آرای
قضایی به اتقان آرا و رسیدگی عادلانه کمک می‌کند. ان شاالله این سامانه
فعال تر شود.
مسئله اصلاح مجرمان باید به صورت جدی در دستور کار قرار گیرد
رییس قوه قضاییه ادامه داد: مسئله اصلاح مجرمان باید به صورت جدی
در دستور کار قرار گیرد. زندانیان بخشی از مجرمین هستند و اینکه این
موضوع به صورت اداره کل در گوشه سازمان زندان‌ها باشد، کافی
نیست. موضوع اصلاح مجرمان در قانون اساسی به عنوان یکی از
وظایف قوه قضاییه آمده است؛ لذا باید سازوکارهایی در رابطه با
اصلاح کسانی که مجرم هستند، ایجاد کنیم. مسئله کاهش جرم و
جنایت و همچنین جامعه سالم مبتنی بر این است که جرم و جنایت در
جامعه در حداقل ممکن باشد؛ بنابراین اصلاح مجرمان نه فقط در
گوشه‌ای در سازمان زندان‌ها بلکه این مسئله باید احیا شود و این در حالی
است که آیین نامه و سازوکاری تاکنون برای آن نداشته‌ایم.
در این نشست روسای کل دادگستری‌ها و دادستان‌های استان‌های
کرمان، آذربایجان شرقی، اصفهان، همدان، خراسان جنوبی،
گیلان، اردبیل، خراسان رضوی، البرز، قم، فارس، کرمانشاه،
خوزستان، خراسان شمالی، گلستان، مرکزی، لرستان، آذربایجان
غربی، کهکیلویه و بویراحمد و سمنان به ارائه گزارش عملکرد خود و