9793
اتفاق می افتد، تا جایی که بسیاری از کشورها دوره پیش دبستانی را در
کشور خود اجباری کرده اند.
معاون آموزش ابتدایی اداره کل آموزش و پرورش استان با اظهار
امیدواری از اینکه والدین کودکان نسبت به ثبت نام آنها در دوره پیش
دبستانی اقدام کنند، افزود: این دوره پایدارترین اثرات تربیتی را
دارد و مهارت های بسیار مهم و حیاتی با غیرمستقیم ترین شیوه های
آموزشی به کودکان آموزش داده می شود. مطالعات نشان می دهد
آموزش های دوره پیش دبستانی تا 10 نمره ضریب هوشی کودکان را
افزایش می دهد و این موضوع در آینده کودک بسیار مهم و تاثیرگذار
است.
دوره پیش دبستانی جزو آموزش های رسمی و اجباری نیست
مجتبی ناجی، معاون امور اجتماعی سازمان بهزیستی استان اصفهان در
گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه ممکن است خانواده ها الزامی به ثبت نام
فرزندانشان در مهدهای کودک احساس نکنند، اظهار کرد: به هر حال
ثبت نام در دوره پیش دبستانی اختیاری است و جزو آموزش های رسمی
و اجباری تلقی نمی شود، بنابراین معمولا خانواده هایی که تمایل
داشته باشند فرزندانشان را ثبت نام می کنند.
ثبت نام 20 درصد جمعیت سال گذشته در مهدکودک ها
وی با اشاره به اینکه معمولا ثبت نام در دوره پیش دبستانی تا اواخر مهر ماه