18190
و برای قطع شدن زنجیره ویروس، فاصله‌های اجتماعی باید رعایت
شود.
مصرف توت با رعایت نکات بهداشتی بلامانع است
احتشامی با بیان اینکه توت میوه‌ای است که ارزش‌های غذایی خاصی
دارد و مصرف آن با رعایت نکات بهداشتی بلامانع است،گفت: بعید
است ویروس کرونا به میوه توت با وجود پوسته نازک در ارتفاعات اثر
کرده باشد، اما تاکید می‌کنم حتما موارد بهداشتی و فاصله های
اجتماعی رعایت شود و اینکه میوه توت هم از چه محلی باشد، مهم است و
اگر از محل آلوده نباشد بهتر است.
وی ادامه داد: متاسفانه مردم بنا به دلیلی از جمله مشکلات اقتصادی یا
روحی نسبت به این ویروس کم توجه تر شده اند و همچنان که شب ها در
پارک ها مشاهده می‌شود نکات بهداشتی را جدی نمی گیرند. نگران این
هستیم که دوباره شاهد افزایش روند صعودی آمار بیماران و
مراجعات به بیمارستانها باشیم و نتوانیم جوابگوی مراجعین مبتلا به
ویروس باشیم.
کارشناس مسئول واحد بهداشت محیط اصفهان تاکید کرد: اگر مردم
نکات بهداشتی و فاصله‌های اجتماعی را رعایت کنند و تغذیه‌ای سالم
داشته باشند، به طور قطع به زودی بر این ویروس غلبه خواهیم کرد. زیرا
تکلیف این ویروس هنوز با خودش مشخص نیست و در هر فردی علایم