27272
97 آغاز شد، افزود: در حال حاضر ساختمان بیمارستان به طور کامل
ایجاد شده و تنها تجهیز بیمارستان باقی مانده است. تجهیز بیمارستان بر
عهده دولت است و منتظریم این کار صورت بگیرد تا آن را به
بهره‌برداری برسانیم. امیدواریم تا حداکثر دهه فجر امسال بیمارستان
تجهیز شود.
مدیرکل اموال و املاک بنیاد مستضعفان گلستان بیان کرد: دیگر اقدامی
که در حوزه درمانی در این شهرستان انجام گرفت، ایجاد مرکز جامع
سلامت در کرند بود. علاوه بر این با توجه به خواست مردم منطقه، کلنگ
یک مرکز جامع سلامت دیگر در جنوب این شهرستان به زمین زده شد که
حداکثر ظرف یک سال احداث می‌شود.
خسروی خاطرنشان کرد: برای ساخت بیمارستان حدود 86 میلیارد
تومان هزینه شده و برای هر یک از مراکز جامع سلامت نیز 20 میلیارد
تومان هزینه می‌شود.
حمایت از طرح‌های اقتصادی در مراوه‌تپه
وی در ادامه با اشاره به مستقر شدن نماینده بنیاد علوی و شرکت اسکان
ایران در مراوه‌تپه، گفت: تمام طرح‌های پیشنهادی برای رشد
اقتصادی این شهرستان بررسی و به صورت پرداخت تسهیلات
کم‌بهره و بلاعوض و یا مشارکت از آنها حمایت می‌کنند. در
کوتاه‌ترین زمان ممکن مراوه‌تپه به شهرستان ایده آل و توسعه یافته