2255
گیری از مدیران با تجربه ، توانمند و متخصص در دستور کار این
وزارتخانه و استانداری‌های تابعه باشد.
وی با اشاره به طرح شناسایی مدیران مستعد مناصب سیاسی از طریق
برگزاری آزمون در استان سمنان ادامه داد: در راستای سیاست‌های
دولت تدبیر و امید استفاده از نیروهای درون سازمانی در دستور کار
قرار گرفته به گونه‌ای که امروزه شاهد انتصاب 85 درصد نیروهای
وزارت کشور در مناصب مدیریتی هستیم.
مدیر کل دفتر سیاسی، انتخابات و تقسیمات کشوری استانداری
سمنان با بیان اینکه طرح شناسایی نیروهای مستعد درون سازمانی
وزارت کشور برای انتصابات سیاسی از سال 98 در دفتر سیاسی
وزارت کشور آغاز شد خاطرنشان کرد: در استانداری سمنان نیز در
مرحله نخست آزمون تعیین سطح 31 نفر از کارکنان مجموعه
استانداری و فرمانداری های تابعه روز جمعه 30 خرداد 99 به‌صورت
همزمان برگزار خواهد شد.
متقی با اشاره به توجه جدی به شاخص‌های علمی و مدیریتی در انتصاب
مدیران تصریح کرد: اجرای این طرح هیچ تعهدی برای انتصاب قطعی
شرکت کنندگان در آزمون ایجاد نمی‌کند.‌
به گزارش ایسنا پیش از این مدیرکل دفتر برنامه‌ریزی، نوسازی و
تحول اداری استانداری سمنان از برگزاری آزمون تعیین صلاحیت،