19053
زنان، کودک و نوجوان چهلمین سالگرد دفاع مقدس در استان سمنان
در حال انجام است.
به گزارش ایسنا صدیقه رودباری، یکی از زنان شهید استان سمنان است
که به بانوان کار با سلاح را را آموزش می‌داد.
این شهیده سال 58 در 19 سالگی و در کردستان به شهادت رسیده است.
شهروندان از حضور پر تعداد در آرامستان ها خودداری کنند
فرماندار شهرستان کوثر در گفت وگو با ایسنا، در خصوص اجرای
طرح شهید قاسم سلیمانیاین شهرستان اظهار کرد:با هماهنگیبین
مسؤلیناین طرح به خوبی در شهرستان کوثر پیش می رود و تا امروز
نزدیک 6000 خانوار با جمعیتی بالغ بر 21300 نفر غربالگری شده اند
که 86 نفر مشکوک به کرونا، 127 نفر بالای 65 سال در معرض خطر، 234
نفر دارای بیماری زمینه ای در این شهرستان شناسایی شده اند.
وی افزود: طی این مدت 328 بازرسی از اماکن عمومی انجام شدهکه 5
واحد به دلیلتذکرات پلمب شده اند.
فرمانده قرار گاه مبارزه با کرونا شهرستان کوثر اظهار کرد: از ابتدای
شروع طرح 540 نفر از دستگاه های مختلف و بسیج در قالب 110 تیم در
کمیته های مختلف در پیشبرد اهداف طرح همکاری داشته اند .
کنعانی با هشدار به بیمارانی که قرنطینه را نادیده می گیرند،
افزود:کسانی که قرنطینه را بخواهند نقض کنند به دادگاه معرفی