17972
اداری، زمینه سازی به منظور استقرار و تحقق اهداف دولت الکترونیک
برای سالم سازی، چابک سازی و کوچک سازی و سایر امور محوله وفق
قوانین و مقررات موضوعه اولویت دارند.
مصطفی مرادی پیش از این معاون فرهنگی و امور جوانان اداره کل
ورزش و جوانان استان بوده و در این معاونت عملکرد خوبی داشته
است. مجتبی جانعلی مدیرکل پیشین ورزش و جوانان استان که از دی
ماه 97 تاکنون بر کرسی مدیرکلی ورزش و جوانان استان سمنان تکیه
زده بود روز گذشته به عنوان مدیرکل ورزش و جوانان البرز معارفه
شد.
سرپرست وزارت امنیت داخلی آمریکا به کنگره احضار شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، بنی تامسون، رئیس
دموکرات کمیته امنیت داخلی مجلس نمایندگان آمریکا در
بیانیه‌ای گفت: از پاندمی کرونا و ظهور افراطگرایی جناح راستگرا تا
مداخله انتخاباتی کنونی، این تهدیدهای فوری نیازمند توجه
هستند.
او افزود: امتناع چاد وولف از ادای توضیحات و فرار از نظارت
کنگره‌ای در چنین برهه حساسی، با توجه به مسائل جدی‌ای که این
وزاتخانه و این کشور با آنها روبروست، بسیار مشکل‌آفرین است.
چاد وولف پیشتر به بهانه اینکه قانونگذاران هنوز وزارت او را تایید