26817
می‌دهد که مردم بسیار خوب رعایت می‌کنند.
مدیرعامل باشگاه صنعت نفت آبادان عنوان کرد: پیش از این نیز تیم
نساجی اعلام کرده بود که با توجه به وضعیت قرمز خوزستان، مکان
بازی نساجی و نفت آبادان تغییر کند اما آن‌ها به آبادان آمدند و بازی با
رعایت تمام نکات بهداشتی و ایمنی و بدون به وجود آمدن
کوچک‌ترین مشکل برگزار شد.
وی در پاسخ به این سوال که باتوجه به اظهارات سرمربی تراکتور مبنی
بر این‌که تا تکلیف بازی‌های معوقه لیگ مشخص نشود، از مالک باشگاه
می‌خواهد دیگر به میدان نروند،نظر باشگاه صنعت نفت در این
خصوص که هنوز از شانس کسب سهمیه آسیایی برخوردار است،
چیست؟ گفت: تصمیم در این زمینه بستگی به سازمان لیگ دارد و
باشگاه‌ها نیز تابع یکسری قانون و مقررات هستند و این باشگاه‌های
فولاد و استقلال نیز با توجه به آمار بالای مبتلایان به کرونا نتوانستند به
میدان بروند و این هم به خاطر عدم رعایت پروتکل‌های بهداشتی بوده
است. به هر حال شرایط پیش آمده برای این دو باشگاه ناخواسته بود و این
موارد اجتناب‌ناپذیر است. در هر صورت اگر خلاف پروتکل‌ها
رفتار کنیم، عواقب آن ناگوار خواهد بود.
وی در ادامه درباره کسب یک شکست و یک تساوی در دو هفته اخیر توسط
صنعت نفت آبادان، گفت: ما همچنان به کسب سهمیه آسیایی امیدوار