19803
سالگرد دفاع مقدس
به گزارش ایسنا، دومین نشست ستاد اجرایی برنامه‌های بزرگداشت
چهلمین سالگرد دفاع مقدس با حضور نمایندگان 12 دستگاه و سازمان
اجرایی به میزبانی معاونت فرهنگی و آموزشی بنیاد شهید و امور
ایثارگران، صبح چهارشنبه 19 شهریورماه در سالن جلسات
ساختمان شهید سلیمانی بنیاد برگزار شد.
سردار یعقوب سلیمانی در این نشست که با هدف هماهنگی دستگاه‌های
مختلف اجرایی برای اجرای بهتر برنامه‌های دفاع مقدس برگزار شد،
ضمن گرامی‌داشت یاد و خاطره شهدا، خاصه شهدای هشت سال دفاع
مقدس؛ بالندگی ایران اسلامی را مدیون ایثار و مقاومت شهدا خواند و
گفت: اگر انقلاب ما بعد از گذشت 41 سال، نه‌تنها متوقف نشده، بلکه
بالنده و پیشران ادامه مسیر می‌دهد، حاصل ایثارگری شهدای
هشت‌سال دفاع مقدس و مقاومت ایثارگران عزیز است.
معاون فرهنگی و آموزشی بنیاد شهید و امور ایثارگران با اشاره به
وظایف دستگاه‌های مختلف در مورد هفته دفاع‌مقدس، عنوان کرد:
ما در بنیاد شهید و امور ایثارگران هم ستاد هفته دفاع‌مقدس را در نه‌فقط در
بخش فرهنگی، بلکه در کل معاونت‌های بنیاد فعال کردیم و طبق برنامه
اقداماتی در دست انجام است.
وی افزود: اقدامات جامعی از طرف نهادهای مختلف برای