17951
نظر به مراتب تعهد، تخصص و توانمندی جنابعالی به موجب این ابلاغ با
حفظ پست سازمانی بعنوان سرپرست دفتر امور سیاسی، انتخابات و
تقسیمات کشوری استانداری منصوب می شوید.
امید است با اتکال به خداوند متعال و توجهات خاصه حضرت ولی عصر
(عج) و رهنمودهای مقام معظم رهبری حضرت آیت الله العظمی خامنه
ای مد ظله العالی در جهت پیشبرد اهداف متعالی نظام مقدس جمهوری
اسلامی ایران و تحقق اهداف و سیاست های دولت تدبیر و امید موفق
باشید.
پیش از این، سعید متقی که چندی پیش به عنوان فرماندار گرمسار
منصوب شد عهده دار مدیر کلی دفتر سیاسی ، انتخابات و تقسیمات
کشوری استانداری سمنان بود.همچنین رستمی فر رستمی فر، معاون
دفتر سیاسی ، انتخابات و تقسیمات کشوری استانداری سمنان و
عضویت در شورای مشورتی استانداری را در کارنامه خود دارد.