13828
بهبود یافته‌اند، هر کسی که جزو گروه پرخطر است جان خود را از دست
نمی‌دهد. ترس و استرس زیاد، سیستم ایمنی بدن را تضعیف می‌کند و
شاید فرد را تسلیم بیماری کند. بنابراین گروه پرخطر نباید بترسند و تنها
باید از خودشان و اطرافیان‌شان مراقبت کنند.
وی گفت: حالا حالاها باید با این بیماری زندگی کنیم و مشخص نیست
چند ماه دیگر درگیر این بیماری هستیم. تا زمانی که واکسن این بیماری
ساخته نشود، همه باید با این بیماری زندگی کنیم و مراقبت کنیم و تعداد
مبتلایان و مرگ و میر را کاهش دهیم. چند سال آینده دیگران ما را
قضاوت خواهند کرد و تنها چیزی که به آن اشاره خواهند کرد میزان
مرگ خواهد بود، نه تعداد تست و بیمار؛ بنابراین باید میزان مرگ و میر
را کاهش دهیم و تنها راه این است که همه مراقبت کنند و سهم خود را در
کنترل بیماری انجام دهند.
رئیس دانشکده علوم پزشکی آبادان افزود: استفاده از ماسک و رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی یکی از راهبردهای مهم است که برای قطع
زنجیره انتقال توصیه شده است و باید این کار، توسط مردم رعایت
شود. باید از مردم بخواهیم این کار را اجباری انجام دهند یعنی از فردا
بدون ماسک از منزل خارج نشوند.
به گزارش ایسنا، وی که شب گذشته در یک برنامه تلویزیونی صحبت
می‌کرد، بیان کرد: آنچه در حوزه کاری ما است این است که از مردم