3703
اعزام پرستاران یزدی برای کمک به کادر درمانی کرونا در خوزستان
«علی‌اکبر جراحی» با اشاره به اهمیت گستردگی شیوع ویروس کرونا
در برخی از استان های کشور، اظهار کرد: بعد از هماهنگی به عمل آمده با
وزارت بهداشت و دانشگاه علوم پزشکی اهواز، تعدادی از
مجرب‌ترین پرستاران بیمارستان شهید رهنمون یزد، جهت ارائه
تجارب و کمک به کادر پرستاری اهواز به صورت داوطلبانه به
خوزستان اعزام شدند.
وی افزود: پرستاران یزدی از 18 خرداد ماه فعالیت خود را در
بیمارستان سینا اهواز شروع کردند و در اوج بحران کرونا و گرمای
خوزستان، به همیاری همنوعان خود شتافتند.
به گزارش ایسنا و به نقل از وبدای یزد، مدیر اداره پرستاری دانشگاه علوم
پزشکی شهید صدوقی یزد،گفت: پیش از این هم چند پرستار مجرب از
استان یزد برای کمک به کادر پرستاری به صورت داوطلبانه به قم اعزام
شدند و 15 روز به نیروهای در حال خدمت آن بیمارستان کمک کردند.
اعزام کاروان تجهیزات بهداشتی و ورزشی به مدارساز فردا 
به گزارش ایسنا، صبح روز پنجشنبه20 شهریور و با حضور وزیر
آموزش‌وپرورش و معاون تربیت‌بدنی و سلامت و جمعی از
مسئولان، کاروان تجهیزات و اقلام ورزشی و بهداشتی مدارس
کشور با عنوان کاروان مهربانشاط از هنرستان امام علی در شهرری