18072
بر رخسار ایران نشانده است. اگر نبودند فداکاران جبهه سلامت،
معلوم نبود امروز داغدار چند صد هزار زن و مرد سرزمین مادری خود
بودیم.
عابدی خاطرنشان کرد: آری صحبت از مردان و زنان سپیدپوش و سبز
پوشی است که بی پروا در خط مقدم مبارزه با ویروس منحوس قرن، دست
و پنجه نرم می‌کنند، جان می‌دهند تا عده‌ای جان ندهند،رنج می‌کشند
تا فرزندی در این سرزمین رنج یتیمی نبیند، دوری از فرزندان و
خانواده خود را تحمل می‌کنند تا خانواده‌ای داغدار عزیزش نشود.
این مدیر فرهنگی افزود:مردان و زنان مدافع سلامت امروز، خلف
صالح مردان و زنانی‌اند که دیروز در جبهه جنگ از جان و فرزند و
خانواده خود گذشتند تا مردمان کشورش رنگ آرامش ببینند.
ایثارگران امروز جبهه سلامت، با تمام وجود خود، زجر طاقت فرسای
لباس‌ها، ماسک‌ها و دستکش‌ها را تحمل می‌کنند تا جانی را از مرگ
ناهنگام نجات دهند، سپیدپوشان عرصه بهداشت و تندرستی، سختی
دور از خانواده و فرزندان بودن را به جان می‌خرند تا سلامت جامعه
دستخوش ناملایمات زندگی نشود.
وی تاکید کرد: باید این دست‌های مهربان را بوسید، باید سر تعظیم
پیش پای فرشتگان نجات بخش جامعه فرود آورد، باید قدر این
فداکاری‌ها را دانست و قدمی برداشت. آری باید کاری کرد تا