9971
مقدس، برپایی نمایشگاه، نصب تندیس، پخش تیزر از تلویزیونهای
شهری، استفاده از ظرفیت فرهنگسراها در مناطق 10گانه، فضاسازی
گسترده در ناوگان اتوبوسرانی، تاکسیرانی و مترو اشاره کرد.
وی در بخش دیگری از سخنان خود از برگزاری مراسم تجلیل از
پیشکسوتان دفاع مقدس استان در روز اول از هفته دفاع مقدس خبر
داده و افزود: 31 شهریور سالروز آغاز جنگ تحمیلی و نقطه شروع
دوران دفاع مقدس است و چه بهتر که با انجام حرکاتی نمادین از
یادگاران این عرصه تجلیل کنیم.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز ملاحسینی گفت: این مراسم با
رعایت پروتکلهای بهداشتی و دعوت تنی چند از رزمندگان دفاع
مقدس در صحن مصلی به همراه ارتباط ویدئو کنفرانسی مقام معظم
رهبری در صبحگاه 31 شهریور امسال برگزار خواهد شد.
تشریح جزئیات حادثه شناور کنارک/ اعلام آمار شهدا و نجات تعدادی از
خدمه
به گزارش ایسنا، روابط عمومی نیروی دریایی ارتش با اعلام کرد:
«عصر روز یکشنبه بیست و یکم اردیبهشت در حین انجام تمرین
دریایی توسط تعدادی از شناورهای نیروی دریایی ارتش در آبهای
جاسک و چابهار، شناور پشتیبانی سبک کنارک دچار حادثه شد و
تعدادی از دریادلان نیروی دریایی به فیض شهادت نائل آمدند.