2794
وی توضیح داد: در گذشته بهزیستی این دستگاه را در اختیار دانش
آموزان قرار می داد اما در حال حاضر چنین امری انجام نمی شود.
رئیس اداره آموزش و پرورش استثنایی خراسان شمالی با تاکید بر
اینکه نیاز است خانواده هایی که دارای فرزند نابینا هستند خط بریل یاد
بگیرند اما یادگیری آن سخت است، گفت: بنابراین از امروز آموزش
خانواده ها برای یادگیری خط بریل انجام می شود که بتوانند در امر
آموزش به فرزندان خود با معلم ها مشارکت داشته باشند.
از روز سه شنبه مسافران در حال ورود به مازندران هستند
سرهنگعلیرضا قدمی در گفت‌وگو با ایسنا از محدودیت های چند روز
اینده در راه‌های مواصلاتی استان خبر داد.
وی گفت: در محور هراز عبور کامیون و کامیونت در روز چهارشنبه از
12 تا 24 پنجشنبه، جمعه، شنبه و یکشنبه از ساعت 6 تا 24 ممنوع است.
رییس پلیس راه مازندرانخاطر نشان کرد: محور سوادکوه در روز
شنبه از ساعت8 تا 24 تردد تریلی از شمال به جنوب ممنوع است.
قدمی گفت: محور کندوان از روز چهارشنبه از ساعت 13 تا 7
وروزیکشنبه به علت عملیات راهداری مسدود است.
وی افزود: از روز سه شنبه مسافراندر حال ورود به استان هستند و
محورها در حال حاضر پرحجم و رواناست.
از رکود خرداد عبور کرده‌ایم 