28896
پزشک متخصص کلیه و مجاری ادراری وظایف گوناگونی دارد و
خدمات متعددی را به بیماران ارائه می دهد. در ادامه این خدمات و
وظایف را خدمت شما معرفی می کنیم. همچنین سایت پی جو را به شما
معرفی خواهیم کرد که در آن بهترین متخصص های کلیه و مجاری
ادراری معرفی شده اند.
متخصص کلیه و مجاری ادراری چه وظایفی دارد؟
بسیاری از افراد برای مشکلات کلیه و مجاری ادراری به پزشک عمومی
مراجعه می کنند. هر چند که مشکلات عادی و کم اهمیت تر را پزشک
عمومی نیز می توانند معالجه کنند.
اما برای مشکلات مهم تر و شدیدتر حتما باید به متخصص کلیه و مجاری
ادراری مراجعه کرد. پزشک متخصص کلیه و مجاری ادراری وظایف
مهمی دارد دارد که در ادامه برای هر گروه به صورت جداگانه توضیح
خواهیم داد.
وظایف متخصص کلیه در ارتباط با کودکان چیست؟
. شب ادراری
. پایین نیامدن بیضه ها
. انسداد در مجاری ادراری
وظایف متخصص کلیه در ارتباط با آقایان چیست؟
. درمان واریکوسل که مربوط به اتساع رگ های بالایی بیضه می باشد.