19570
فرصت های شغلی، درآمدهای مردم را نیز افزایش دهد.
معاون اول رییس جمهور با قدردانی از دیدگاه مقام معظم رهبری نسبت
به صنعت گردشگری و ترسیم هدف گذاری جذب سالانه 20 میلیون
گردشگر به کشور بر اساس سند چشم انداز، خاطرنشان کرد: دیدگاه
حمایتی مقام معظم رهبری به صنعت گردشگری می تواند تا حد زیادی
مسیر توسعه گردشگری را هموار ساخته و موانع را از پیش روی بردارد.
جهانگیری با اشاره به اقدامات انجام شده طی سال های اخیر در راستای
توسعه صنعت گردشگری سلامت و نیز گردشگری زیارت، افزود:
خوشبختانه بسیاری از زیرساخت های لازم برای جذب گردشگران
در کشور فراهم شده است و امروز وزارت میراث فرهنگی، گردشگری
و صنایع دستی باید به دنبال تحقق اهداف بزرگتر باشد و بتواند سهم
بیشتری از تولید ناخالص داخلی را به خود اختصاص دهد.
معاون اول رییس جمهور همچنین با قدردانی از وزارت میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی به خاطر تصویب سند راهبردی
توسعه گردشگری ایران در دولت، افزود: برای اجرایی شدن این سند
باید برنامه های اجرایی هرچه سریعتر تدوین و اجرا شود.
وی تاکید کرد: تدوین پیش نویس سند راهبردی هویت برند ملی
گردشگری ایران توسط وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی نشان می دهد که این وزارتخانه برای آینده گردشگری