24370
گفت: مراسم هادر هیئت‌ها به صورت متمرکز و بدون حرکت خواهد
بود و برای مکان برگزاری مراسمات هیئت‌ها با دانشکده علوم پزشکی
برایبررسی انطباق با مصوبات ستاد کرونا هماهنگی لازم انجام
خواهد شد.
ممنوعیت برگزاری هرگونه مراسم ترحیم در آرامستان های شهرستان
رفسنجان
دکتر مجید فصیحی هرندی عصر امروز 20 مهر ماه در جلسه ستاد کرونا
شهرستان رفسنجان اظهار کرد: با توجه به آمار موارد مثبت و بستری،
شهرستان رفسنجان در وضعیت خوبی قرار ندارد و از مردم مجدانه
خواهشمندم از دورهمی ها و مهمانی های خانوادگی پرهیز کنند.
وی افزود: بر اساس اعلام دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، بیشترین
موارد ابتلا به این بیماری در میهمانی های خانوادگی بوده است.
فصیحی هرندی بیان کرد: متاسفانه شاهد ابتلای همه اعضای یک
خانواده 5 نفره به این بیماری بوده ایم و این موضوع تبعات اجتماعی
بدی به همراه خواهد داشت.
فرماندار رفسنجان خاطرنشان کرد: اگر در رفسنجان وضعیت
همین‌طور ادامه داشته باشد بیمارستان جا نخواهد داشت و در حال
حاضر بیش از 90 درصد از بیماران بستری در بیمارستان علی‌بن ابیطالب
(ع) مربوط به شهر رفسنجان هستند.