15701
فیلمبرداری، دخترم آیدا در یک سانحه رانندگی درگذشت. آیدا
قرار بود بخشی از این فیلم باشد و «راند دیگر» در مدرسه و در کلاس درس
او مقابل دوربین رفت و اکنون تنها تقدیم کردن جایزه به دخترم معنا
خواهد داشت.
«راند دیگر» که نماینده سینمای دانمارک در شاخه بهترین فیلم بین
المللی نود و سومین دوره جوایز سینمایی اسکار است و از شانس های
مهم این شاخه محسوب می شود، یکی از فیلم های موفق گیشه در دانمارک
بود که در فاصله میان موج اول و دوم شیوع ویروس کرونا در این کشور
اکران شد. این فیلم روایتگر داستان معلمی است که به مصرف الکل اعتیاد
دارد.
سی سومین دوره جوایز فیلم اروپا امسال به صورت مجازی و از برلین
برگزار شد و در سایر بخش ها «پائولا بیر» برای بازی در فیلم «آندین»
ساخته «کریستین پتزولد» برنده جایزه بهترین بازیگر زن شد و
«جمعی» ساخته «الکساندر نانو» نیز جایزه بهترین مستند جوایز فیلم
اروپا را به خود اختصاص داد.
فیلمایتالیایی «تنها» به کارگردانی «کارلو سیرونی» نیز جایزه
دیسکاروی (جایزه فیپرشی ویژه بهترین فیلم اول یک کارگردان) را از
جوایز فیلم اروپا دریافت کرد و جایزه بهترین فیلم کمدی و انیمیشن
این جوایز نیز به ترتیب به دو فیلم فرانسوی «موفقیت بزرگ» ساخته