2839
داریم که به اجبار ازدواج می‌کنند و با آن‌ها سو رفتارهای جنسی
می‌شود، و اینبه شرق یا غرب محدود نیست.
«از لابه‌لای سرنوشت» دومین رمان این نویسنده مشهدی
است،.اودر رمان نخست «افسون تغییر» که در ژانر رئالیسم جادویی
منتشر شده بود، داستان خفاشیرا روایت کرده بود که آرزو داشت به
شهر انسان‌ها بیاید.
رمان «از لابلایسرنوشت‌ها» در 230 صفحه و با قیمت 50 هزار تومان
توسط انتشارت سیب سرخ منتشر شدهاست.
از لزوم افزایش بودجه پژوهشی تا دریافت طرح های پسادکتری 
به گزارش ایسنا،نشست مشترک اعضای هیأت رئیسه و هیأت علمی
دانشکده منابع طبیعی و علوم دریایی با معاون آینده پژوهی صندوق
حمایت از پژوهشگران و فناوران کشور، 15 مهرماه به صورت مجازی
و به منظور آشنائی بیشتر با فعالیتهای صندوق و افزایش مشارکت در
طرحهای پژوهشی آن، برگزار شد.
دکتر عابدیان، رییس دانشکده منابع طبیعی و علوم دریایی در این
جلسهنحوه عملکرد صندوق در برقراری ارتباط نزدیک با
پژوهشگران سراسر کشور و فراهم آوردن زمینه فعالیت های پژوهشی
برای محققین را بسیار اثر بخش و مفید خواند و با تأکید بر اینکه فعالیت های
دانشکده در حوزه های منابع طبیعی و علوم دریایی همچون جنگل،