16104
کاهش یافت و در یک هفته اخیر نیز شاهد کاهش 85 درصدی بودیم، از
طرفی در حوزه حمل و نقل ریلی و جاده‌ای نیز کاهش 90 درصدی به ثبت
رسیده است.
وی ادامه داد: امیدواریم همانند تجربه‌های گذشته در حوزه سلامت و
بهداشت، این بار نیز به همت مدافعان سلامت و کادر پزشکی و درمانی،
کشورمان از این بحران عبور کند.‌
استاندار خراسان رضوی با اشاره به راه‌اندازی 25 هزار تخت
استراحتگاهی (تکمیل درمان) برای بیماران کرونایی پس از
ترخیص از بیمارستان، عنوان کرد: باید برخی کمبودها در این مراکز
در اسرع وقت شناسایی و نسبت به تامین آن‌ها اقدام شود.
رزم‌حسینی بیان کرد: باید همبستگی و همدلی خود را حفظ کنیم تا از این
بحران عبور کنیم. با توجه به گذشت حدود 40 روز از مواجهه با بحران
شیوع ویروس کرونا، رفتار اجتماعی مردم در برخورد با این بیماری
بسیار تغییر کرده، همچنین صدا و سیما و رسانه‌ها بسیار خوب پای کار
آمده‌اند و ضمن اطلاع‌رسانی، آموزش‌های لازم را به مردم ارائه
می‌دهند که قابل تقدیر است.
بر اساس گزارش روابط عمومی استانداری خراسان رضوی،وی
اضافه کرد: به منظور حفظ جان مردم و کنترل ویروس کرونا، فعالیت
خطوط اتوبوسرانی و مترو در مشهد متوقف شده و تصور می‌کنم با