23865
که تامین آن در کنار سایر هزینه های جاری هیات بسیار دشوار است.
وی با بیان این که در حال حاضر استان یزد دارای یک‌هزار رکابزن
سازمان‌یافته در تمام شهرستان‌های دهگانه‌ی خود است، اظهار کرد:
خوشبختانه شاید ورزش دوچرخه‌سواری تنها رشته‌ی ورزشی
تحت تاثیر قرار نگرفته از شیوع کرونا باشد، ضمن این که تاکنون نیز
برای ورزشکاران این رشته مشکلی پیش‌نیامده و سعی شده تا روند
برگزاری تمرینات که در فضای باز نیز انجام می‌شود، ادامه داشته باشد.
فرهمند در پایان به حوزه بانوان این رشته ورزشی در استان نیز اشاره و
عنوان کرد: خوشبختانه در سال‌های اخیر دوچرخه‌سواری بانوان
در یزد مورد استقبال قرار گرفته و بانوان یزدی در هفته‌ی گذشته نیز در
رقابت‌های کشوری حائز مقام نخست شدند.
این مسئول اضافه کرد: دوچرزخه‌سواری بانوان یزد از جایگاه
ویژه‌ای در کشور برخوردار است و توانسته توجه بسیاری از بانوان
علاقه‌مند به این رشته‌ را به خود جلب کند که امیدواریم این روند تداوم
یابد.