15926
کنید. همچنین بهتر است خود کارفرما بر شیوه صحیح رعایت موارد
بهداشتی توسط کارکنان نظارت داشته باشد. فراموش نکنید که
همچنان باید به آموزش‌های بهداشتی در محیط کار ادامه دهید،
پوستر آموزشی، نصب بنر یا حتی استفاده از سیستم پیامکی برای این
کار توصیه شده است.
بهداشت محیط کاری را فراموش نکنید
کارشناسان توصیه می‌کنند که تا حد امکان بعد از ورود به محیط کار از
تماس مستقیم دست با آسانسور، صفحه کامپیوتر، موس یا حتی
دستگیره‌های در اتاق‌ها اجتناب کنید. دستمال برای تمیزکردن
سطح هر میز باید از میز دیگر جدا شود و از دستمال مشترک استفاده نکنید. تا
حد امکان از استعمال دخانیات پرهیز کنید و ناخن‌های خود را برای
تمیز کردن راحت‌تر کوتاه نگه دارید. تلاش کنید تا غذای خود را در
سالن غذاخوری یا رستوران محل کار خود صرف نکنید و در این
سالن‌ها اجتماع نکنید. حتی‌الامکان از ظروف یکبارمصرف برای
خوردن و آشامیدن استفاده کنید. از خوردن غذاهای سرد اجتناب و
سعی کنید از نمکدان یا فلفل‌دان تک نفره برای طعم دادن به غذای خود در
محیط کارتان استفاده کنید.
گندزدایی وسایل نقلیه
اما برای تمیز کردن سطوح یا وسایلی که همه روزه حین رفتن به محیط