7502
ظرفیت بالای گردشگری نام برد و گفت:در همین راستا اعتبارات ملی
گردشگری دامغان تا 200 درصد افزایش یافت.
مجد با اشاره به توجه ویژه به روستاها در این 6 سال گفت: طی این مدت
بالغ بر 89 روستا گازرسانی شده ودر حال حاضر 85 درصد
روستاهای شهرستان دامغان از نعمت گاز بهره‌مند شدند. ضمن اینکه
100درصد جمعیت شهری شهرستان نیز از مزایای این انرژی پاک
بهره‌مند هستند.
وی با یادآوری برخی از فعالیت‌ها در حوزه عمران روستایی
خاطرنشان کرد: با پشتیبانی بنیاد مسکن تنها در سال گذشته به اندازه 14
سال پیش از آن آسفالت‌ریزی در مناطق روستایی شهرستان انجام شد.
وی با اشاره به کم‌آبی در شهرستان دامغان از تلاش برای مصرف بهینه آب
در بخش کشاورزی خبر داد و افزود: اراضی زیر کشت شهرستان تا قبل
از سال 92 تا چهار هزار و 500 هکتار توسط سیستم تحت فشار و هم اینک
نیز بیش از هشت‌هزار و 500 هکتار به‌صورت تحت فشار آبیاری می
شود.
فرماندار پیشین دامغان گفت: همچنین در حوزه آب، خوشبختانه
بیش از 35 میلیارد تومان بابت تامین آب در شهرها و روستاهای دامغان
هزینه شده است و بیش از 14 میلیارد تومان اعتبار هم بابت فاضلاب
اختصاص یافت.